@@41 Faz tempo que não escrevo e também faz tempo que não ia a o cinema . Até que sábado passado resolvi ir , a princípio queria ver O Impossível mas depois acabei por me encantar com o trailer de Sangue Quente . Foi uma boa escolha , tive um final de sábado divertido ! Sangue Quente ( Warm Bodies ) é uma comédia-romântica- paranormal baseado em o livro de Isaac Marion com o mesmo título que foi adaptada para cinema em a visão de Johnatan Levine . Este filme conta a história de R um jovem zombie que se apaixona por uma humana Julie . E como esse amor consegue mudar a sua vida , ou será morte ? É super divertido , leve , fácil de se entender . Não é um filme digno de um Óscar mas é uma boa opção para quem precisa de um pouco de inspiração e diversão . O elenco é formado maioritariamente por jovens actores , como o caso de os protagonistas Nicholas Houklt e Teresa Palmer mas , conta ainda com : John Malkovich , Rob Corddry , Dave Franco ( irmão mais novo de James Franco ) e Analeigh Tipton @ 
@@141 Lunda Tchokwe Os Tchokwe / Chokwe desfrutam de uma admirável tradição de esculpir máscaras , esculturas e outras figuras . A sua arte inventiva e dinâmica , é representativa de as várias facetas inerentes a sua vida comunitária , de os seus contos míticos e de os seus preceitos filosóficos . As suas peças de arte gozam de um papel predominante em rituais culturais , representando a vida e a morte , a passagem para a fase adulta , a celebração de uma colheita nova ou ainda o início de a estação de caça . O nome Tshokwe apresenta algumas variantes ( Tchokwe , Chokwe , Batshioko , Cokwe ) e , entre os portugueses , ficaram conh ecidos por Quiocos . " Em esta pagina podemos usar qualquer variante de o nome Tshokwe ( acima referido ) " Menu Tradutor / Translation Quarta-feira , 9 de Junho de 2010 Pessoas Encontradas Mortas e Sem o Caração ( em o Mexico ) A polícia de a cidade mexicana de Cancún encontrou , em o domingo , os corpos de três homens , duas mulheres e um jovem sem os corações . A Procuradoria-geral de Justiça de Quintana Roo informou @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ um prédio de o bairro El Roble , situado em a periferia de Cancún , o principal destino turístico de o México . As autoridades foram alertadas por uma vizinha que encontrou um colchão manchado com sangue em as proximidades de um poço de água . Os primeiros agentes de a polícia que chegaram a o local descobriram dois corpos debaixo de o colchão , e pediram apoio a a Cruz Vermelha e a os bombeiros para o resgate de os demais , que estavam em o interior de o poço . Após várias horas de trabalho , a polícia disse que foram recuperados seis corpos , todos com uma ferida em o lado esquerdo de o tórax , por onde foi retirado o coração de as vítimas . O Serviço Médico Legista confirmou que a lesão apresentada por os corpos foi realizada depois de as pessoas terem morrido . A Procuradoria de Quintana Roo não revelou a causa de a morte de as pessoas . Por enquanto , as autoridades desconhecem a identidade de as vítimas e o motivo de o crime , embora acreditem que o homicídio possa @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ comentários : A região Lunda-Tchokwe é constituído por as Provínciais de a Lunda-Norte , Lunda-Sul e Moxico , cada uma comportando diversas etnias , sendo os Tchokwe , o grupo maioritário seguindo- se outros como sendo : os kakongo ou bandinga , suku , bângala , luba , xinge , matapa , songo , Khari , kafia , kakete , holo e bondo . MWANA PWO Mwana Pwo representa uma personagem antepassada , adulta , madura e bonita de o sexo feminino . Cheia de dignidade e espiritualidade . Representa todos os atributos positivos de a mulher ideal , simbolizando o protótipo de a figura feminina Chokwe . Assim sendo , em a dança , Pwo representa a encarnação de uma personagem feminina que concede fertilidade . Embora as máscaras Pwo sejam usadas por jovens de o sexo masculino durante os rituais de iniciação / puberdade em a Mukanda , elas são usadas para honrar a mulher , especialmente as mães de os jovens que participam em o ritual . Recentemente Pwo ficou conhecida como Mwana Pwo , o ideal de a beleza jovem feminina . Representa a mulher jovem @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ estando prontas para o casamento . 
@@241 A ETERNA CHAMA DE O AMOR Mensagem de o Arcanjo Miguel e de Yeshua Canalização : Fran Zepeda em 09 de dezembro de 2011 Saudações , amigos trabalhadores de a luz e companheiros em a paz , em a luz e em o amor . Nós estamos com vocês em seus empreendimentos para trazer a luz mais substancialmente em este tempo precioso e crítico . Ao redor de o mundo o ritmo está aumentando e a luz está alcançando um pico de esperança por um novo período de gloriosa ação baseada em o amor . Sintam o pulsar de isto . Sintam a vibração de isto . Sintam o êxtase de uma alegria recém-descoberta , queridos amigos e companheiros . Nós os saudamos , pois tudo está correndo de acordo com o plano de o Criador de a fusão em Unidade . Para muitos , este é um tempo de culminação , de conclusão de a karma e de os planos de vida . Para muitos , é o começo de uma nova vida amplamente baseada em o coração . Para todos , este é um tempo de despertar para a luz de sua alma a um grau que @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de sua alma , queridos . Pois é hora de ouvir mais atentamente a os seus sonhos e a o seu coração em todas as suas ações de hoje em diante . Agora é hora de descartar toda a negatividade que os está retendo . Agora é hora de se agarrarem a os seus sonhos de um Novo Mundo em conexão harmoniosa com todos os seres de a Terra , com a Mãe Terra propriamente dita e com todo o cosmos . O tempo de separação está acabando e é hora de despertar totalmente para a sua essência de Unidade . Durante toda a história sempre houve o fluxo e refluxo . Esta é a natureza de a vida . Transformar o ritmo de a vida será mais e mais fácil conforme vocês prestarem muita atenção a a sua respiração e a a batida de seu coração . Fazendo isto mais regularmente , em breve vocês se harmonizarão com maior precisão com os corações e a respiração de os outros , com a vibração de a humanidade que , em o fundo , deseja a mesma coisa : ser feliz @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ seus sonhos . O Amor é uma chama eterna ardendo dentro de o coração de todos . Depende de vocês o quanto se importam em acender- la e emitir- la . A Chama Eterna de o Amor não tem fronteiras ou limites , ela não tem restrições , somente aqueles que vocês colocam em ela . Então deixem ir e permitam que essa chama de o amor incondicional arda cada vez mais forte a cada dia com seu trabalho de tocar esse núcleo de a sua essência , o centro de a unidade com todos os seres , sencientes ou não , em a Terra , em as galáxias e em os reinos espirituais . Somos todos um e nós esperamos por vocês se juntarem a nós em esta nova era de paz , de amor para todos . 
@@341 Notícias da Aviação Angolana Páginas quarta-feira , 18 de agosto de 2010 Benguela -- O chefe de a direcção de aviação de a Força Aérea Nacional ( FAN ) , tenente-general Eugénio Carlos Bambi , afirmou hoje , quarta-feira , em o Lobito , província de Benguela , que os equipamentos que o sector prevê obter em o quadro de o programa de modernização de as FORÇAS=ARMADAS=ANGOLANAS=FAA ) exigirão homens militares capazes de corresponder com as tecnologias modernas . De acordo com o oficial general que falava durante a cerimónia de abertura de a quinta reunião alargada de o Órgão de Aviação Militar , as tecnologias modernas de a Força Aérea exigem de os efectivos que as manuseiam maiores conhecimentos . Disse esperar que os efectivos de o ramo de a aviação venham a corresponder as exigências actuais , tal como o fizeram em os momentos mais difíceis de a história de o país . A quinta reunião de os órgãos de aviação militar está a analisar as actividades desenvolvidas por os diversos sectores de o ramo , a planificação de novas tarefas que visam melhorar os trabalhos de aquele órgão estratégico militar de as Forças Armadas Angolanas . @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ e análise de vários aspectos ligados a a Força Aérea Nacional , em particular de a aviação militar , também fazem parte de os temas agendados em o certame que reúne especialistas de todo o país . A abertura de a 5ª reunião que termina em esta quinta-feira contou com a presença de oficiais de o Estado-Maior de a Força Aérea Nacional , de a Marinha de Guerra Angolana e de o Exército . A FAN é um de os três principais ramos de as FAA que conta igualmente com a Marinha de Guerra de Angola e o Exército . A região de Benguela faz parte de a zona sul aérea que compreende as províncias de a Huíla , Namibe , Huambo , Bié , Kuando Kubango e Kwanza Sul . 
@@441 quarta-feira , 26 de junho de 2013 Catumbela -- Forças aéreas de países membros de o comité permanente de a aviação militar de a Comunidade=de=Desenvolvimento=da=África=Austra... ( SADC ) estão reunidas a partir de hoje , quarta-feira , em o regimento de Caça Bombardeiros , situado em o município de a Catumbela ( Benguela ) , em o litoral centro de Angola , em o quadro de o exercício militar "« Zambeze Azul "» . Em a abertura de o encontro , o director de o exercício , tenente-general Eugénio Carlos Bambi , em representação de o comandante de a Força Aérea Nacional , general Francisco Lopes Afonso , descreveu os objectivos de o encontro , que se centram , principalmente , em o chamado " Planeamento de Logística Militar -- PLANELM " , ou seja as contribuições de os países membros sobre os recursos humanos que serão empregues em o exercício em alusão . Disse que o encontro reveste- se de grande importância , por ser a conferência final de planeamento . Acrescentou que ela tem como objectivo proceder a confirmação de as contribuições de os países membros , ou seja saber até que ponto estes estão em condições @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Já o representante de o chefe de o Estado-Maior de o Planeamento de a SADC , o coronel moçambicano Ricardo Timbre , disse que esta integração , a o nível de a comunidade , permite também uma análise sobre a preparação de as tropas de cada país . De igual modo , acrescentou , permite o reforço de as capacidades para a prevenção ou disposições de as forças armadas de os países de a SADC em as suas missões . O encontro , a decorrer até a o dia 28 de Junho ( sexta-feira ) , tem como agenda de trabalhos as "« Disposições sobre prevenção de acidentes "» e a "« Entrega dos acordos técnicos "» como os principais ângulos de abordagem . Quinta-feira , segundo dia de trabalhos , as temáticas cingirão- se- em a apresentação e discussão de o plano de apoio e abastecimento a a navegação área , apresentação e discussão de o complemento de as células , doações de efectivos e meios , bem como uma deslocação a o centro de uniformização e treino . Em a sexta-feira , terceiro e último dia de as @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , a a Escola Militar de Aviação ( EMA ) , situada em o Lobito , seguindo- se a adopção de o comunicado final , em o período de a tarde . 
@@541 Careers in Africa tem o prazer de convidar- lo para uma noite a a qual não podes faltar . Esta é uma grande oportunidade para Africanos residentes em Portugal , pois vamos lhe dar dicas de como vencer a competição em o mercado de trabalho ! Representantes de a equipa Careers in Africa estarão em Lisboa , Porto e Coimbra para esclarecer e dar mais informações sobre tendências em recrutamento , oportunidades em África , e também apresentar as empresas que estarão a recrutar durante o Fórum de Recrutamento Careers in Africa em Maio . Especialistas em Recrutamento para o Mercado Lusófono estarão presentes para a esclarecer dúvidas sobre a elaboração de currículos e comportamento em entrevistas . A equipa também estará disponível para auxiliar- lo e dar dicas de como conseguir um convite para o grande Fórum de Recrutamento a realizar- se em os dias 6 a 8 de Maio de 2011 . Também o convidamos para o cocktail de confraternização a realizar- se após a apresentação , sendo toda a noite inteiramente grátis . Apenas solicitamos que convide um amigo para participar em este evento . Os lugares são limitados , portanto solicitamos que registe- se enviando @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ . 
@@641 22 Dezembro 2011 ANGOLA : 1º de Agosto deixa escapar sétimo título africano Com um primeiro quarto desastroso , o 1º de Agosto não conseguiu revalidar a Taça=dos=Clubes=Campeões=Africanos=de=Basquete... em seniores masculinos , a o perder , ontem , em a final , em o Pavilhão do Bouazzaoi , frente a o Etoile Sportive da Tunísia , por 60-82 , competição que decorreu de 12 a 21 de o mês em curso , em a região de Salé , Marrocos . A forma apática com que o Clube Central das Forças Armadas Angolanas entrou em o quarto inicial contribuiu para que a formação tunisina se galvanizasse e abrisse um parcial de 7-0 , a 8min15s . Os tunisinos praticam um bom basquetebol . Com o seu quinteto de luxo constituído por Miguel Lutonda , Carlos Morais , Armando Costa , Joaquim Gomes "« Kikas "» e Reggie Moore , a equipa militar só conseguiu reagir a a entrada de o minuto três , por intermédio de o norte-americano , Moore , a o marcar os dois primeiros pontos de a equipa ( 7-2 ) . Superiores em termos de altura , os tunisinos "« obrigaram "» a equipa militar a @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ ineficácia em os lançamentos a longa distância por banda de o 1º de Agosto , o Etoile Sportive terminou o primeiro quarto com uma vantagem de seis pontos ( 22-16 ) . Em o segundo período , a equipa militar melhorou significativamente a sua defesa , apesar de ter perdido por um parcial de 18-16 , o que perfez 40-32 , ao cabo de os primeiros 24 minutos . Com Carlos Almeida a levar a sua formação às costas , a formação rubro e negra conseguiu reduziu a desvantagem para dois pontos ( 47-45 ) a três minutos de o terceiro quarto , período em que normalmente a equipa militar costumava explanar a qualidade de o seu basquetebol . Os tunisinos eficazes em os lançamentos a longa distância esticaram para sete pontos a o fim de o terceiro período ( 57-50 ) . Em o quarto derradeiro , a formação Etoile Sportive da Tunísia , depois de alcançar uma vantagem de 20 pontos , limitou- se a gerir o marcador ante um 1º de Agosto , cujas estrelas estavam completamente ofuscadas . Mário Correia , com 22 pontos , foi @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , sendo por isso , o cestinha de o desafio . Em os lançamentos de dois pontos , a formação de a Tunísia conseguiu 67 por cento ( 18/27 ) , contra 40 por cento ( 10/25 ) de a equipa militar . Em os lances livres , a equipa rubro e negra conseguiu 76 por cento ( 13/17 ) , contra 68 por cento ( 19/28 ) de o seu opositor . Em os ressaltos , os militares foram superiores com 34 , contra 33 de os tunisinos . O trio de arbitragem liderado por o marroquino Chlif , com um ou outro erro , não teve influência em o resultado final . Depois de a selecção de a Tunísia ter retirado o título africano de a sua similar de Angola , ontem , foi a vez de o Etoile Sportive "« roubar "» o título a o 1º de Agosto . Desalento em o seio militar Após o apito final , a tristeza invadia o banco militar , onde Mário Palma , técnico que contratado por a direcção 1º de Agosto para a época desportiva 2011/2012 , era @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ como de resto a foto ilustra . Paulo Macedo , técnico que durante a competição tinha a responsabilidade de falar a a comunicação social , recusou- se a prestar declarações , alegando que em as derrotas o técnico luso-guineense , Mário Palma , é que fala a comunicação social . Ben Romdhane eleito MVP O poste tunisino , Ben Romdhane , foi eleito o MVP ( Jogador Mais Valioso ) de a 26ª edição de a Liga=dos=Clubes=Campeões=Africanos=de=Basquete... em seniores masculinos , prova que ontem encerrou em a região de Salé , Marrocos . Ben Romdhane foi o melhor marcador de a sua formação , com 21 pontos , seguido de o seu companheiro de equipa , Kemp , que anotou 17 pontos . Outra peça Carlos Morais melhor triplista O internacional angolano , Carlos Morais , arrebatou o troféu de melhor triplista de a 26ª edição de a Liga dos Clubes Campeões Africanos de basquetebol em seniores masculinos . Apesar de não ter carregado a sua equipa para disputar a final , o extremo-base foi preponderante para equipa petrolífera fundamentalmente em os lançamentos a longa distância . Outra peça Arbitragem @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ se em quarto lugar de a 26ª de a Liga dos Clubes Campeões Africanos , a o perder ontem com AS Salé de Marrocos , por 75-80 , em uma partida onde o trio de arbitragem constituída por Mossaoui ( Argélia ) , Waeel ( Egipto ) , e Maiga ( Mali ) prejudicou claramente o combinado angolano . Os petrolíferos de a capital venceram os primeiros dois períodos , por 24-23 e 48-37 . Em os quartos subsequentes , o Petro viu- se incapacidade de manter a vantagem em o marcador , ante a pressão de o trio de arbitragem , que a a entrada de o quarto período já havia assinalado 24 faltas a a equipa angolana contra dez de o seu adversário , perdendo o desafio por 75-80 . Os campeões nacionais terminaram o jogo com 32 faltas , contra 16 de o seu opositor . Carlos Morais , ele que foi desqualificado , foi o melhor marcador , com 16 pontos , ao passo que Mesbahi de o AS Salé , foi o cestinha de a partida , com 23 pontos . MC Palmarés Ano País @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ RCA -- -- -- -- -- Res Star de a RCA -- -- -- . -- -- . Stade Malien do Mali 1973 -- -- -- -- -- Cairo ( Egipto ) -- -- -- Hit Trésor de a RCA -- -- -- Dial Diop do Senegal 1975 -- -- -- -- -- Cairo ( Egipto ) -- -- -- Asfa de o Senegal -- -- -- -- -- Zamalek de o Egipto 1976 -- -- -- -- -- -- RCA -- -- -- -- -- -- -- -- Hit Trésor de a RCA -- -- -- Zamalek de o Egipto 1979 -- -- -- -- -- -- RCA -- -- -- -- -- -- -- -- -- Asfa de o Senegal -- -- -- -- -- Camair de os Camarões 1981 -- -- -- -- -- -- Mali -- -- -- -- -- -- -- -- Asfa do Senegal -- -- -- -- -- Asec=Mimosas=Côte=d'Ivoire 1983 -- -- -- -- -- -- Senegal -- -- -- -- -- -- -- As Police do Senegal -- -- -- Asfa de o Senegal 1985 -- -- -- -- -- -- Moçambique @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ -- As Police de o Senegal 1987 -- -- -- -- Alexandria ( Egipto ) -- -- Ittiha \ ... de o Egipto -- -- -- -- -- -- 1º de Agosto de Angola 1989 -- -- -- -- Abidjan ( Côte=d'Ivoire ) -- -- Asec Mimosas -- -- -- -- -- -- Stade de Malien 1991 -- -- -- -- -- Senegal -- -- -- -- -- -- -- -- Jeann \ ... D ' arc de o Senegal -- -- -- O.N.C.P.B de os Camarões 1992 -- -- -- Cairo ( Egipto ) -- -- -- -- -- -- -- Zamalek do Egipto -- -- -- -- -- Jaenne=D' arc de o Senegal 1994 -- -- -- Cairo ( Egipto ) -- -- -- -- -- -- -- Gezira Sc do Egipto -- -- -- -- -- -- -- Petro de Luanda 1996 -- -- -- Alexandria ( Egipto ) -- -- -- -- -- Gezira Sc do Egipto -- -- -- -- -- -- -- U.R.C de o Egipto 1998 -- -- -- Marrocos -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- \ ... @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ 1999 -- -- -- -- Cairo ( Egipto ) -- -- -- -- -- -- -- -- Al Ahly de o Egipto -- -- -- -- -- -- -- Petro de Luanda 2000 -- -- -- Côte=d'Ivoire -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- Asec Mimosas -- -- -- -- -- -- -- -- -- Petro de Luanda 2002 -- -- -- Angola -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- \ ... de Agosto -- -- -- -- -- -- -- -- -- Asec Mimosas 2004 -- -- -- -- Egipto -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- \ ... de Agosto -- -- -- -- -- -- -- -- -- ABA=DA=CÔTE=D'IVOIRE 2005 -- -- -- -- Côte d' Ivoire -- -- -- -- -- -- -- -- ABC=DA=CÔTE=D'IVOIRE -- -- -- -- -- Interclube de Angola 2006 -- -- -- -- Nigéria -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- \ ... de Luanda -- -- -- -- -- -- -- -- 1º de Agosto 2007 -- -- -- -- Angola -- -- -- @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de Agosto -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- Petro de Luanda 2008 -- -- -- -- Sousse ( Tunísia ) -- -- -- -- -- -- 1º de Agosto -- -- -- -- -- -- -- -- Étoile Sahel da Tunísia 2009 -- -- -- -- Kigali ( Rwanda ) -- -- -- -- -- -- 1º de Agosto -- -- -- -- -- -- -- -- Petro de Luanda 2010 -- -- -- -- Cotonou ( Benin ) -- -- -- -- -- -- 1º de Agosto ... ... ... ... ... . Condor dos Camarões 2011.......... . . Salé ( Marrocos ) ... ... ... ... . Etoile da Tunísia ... ... ... . . 1º de Agosto Recreativo do Libolo falha objectivo Apesar de ter ocupado o sétimo lugar em a 26ª edição de a Liga=dos=Clubes=Campeões=Africanos=da=Basquete... em seniores masculinos , em a sua primeira participação , prova que encerrou ontem , o desempenho de o grémio de Calulo ficou muito aquém de o esperado , de acordo com Raul Duarte , técnico principal de o Grupo Desportivo e Recreativo do Libolo de o @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ a direcção de o clube , liderado por Rui Campos , haviam preconizado como meta estar entre os quatro primeiros lugares , em a competição que testemunhou o baptismo de a formação calulense . Após o triunfo frente a o Union Bank da Nigéria , por expressivos 95-57 , para as classificativas de o sétimo lugar , Raul Duarte , em a qualidade de comandante de o Recreativo do Libolo , assumiu o fracasso de a sua equipa , tendo prometido uma equipa mais competitiva para as provas que se seguem nomeadamente , o Campeonato Nacional , vulgo BAI Basket , Taça de Angola , e a Supertaça Compal . "« Não é certamente a classificação que nós queríamos , porque o objectivo que traçamos para esta competição era chegar a as meias-finais . O cruzamento ditou que em os quartos-de-final nos calhasse o Petro . Não fizemos um mau jogo contra o Petro de Luanda , porque sabemos quais são os nossos pontos fortes e como é evidente as nossas limitações "» , afirmou Raul Duarte , que se mostrou mais "« frustrante "» ainda com a derrota frente @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ para as classificativas de o quinto e sexto lugares . "« Ontem ( anteontem ) foi um desastre o jogo contra o Mazembe , não podemos estar contente de forma alguma com aquilo que se passou . Se calhar hoje ( ontem ) , foi um resposta de os jogodores a o descontentamento que nós ontem ( anteontem ) demonstramos claramente . Não poderia ter acontecido aquilo , não tivemos bem em o jogo , se calhar o reflexo de não termos chegado a as meias-finais mas , o desalento não se mostra com o baixar de os braços "» . Terminada que está a Liga dos Clubes Campeões Africanos , a equipa técnica vai conceder um período de férias a os jogadores , devido a quadra festiva , devendo os trabalhos reatarem em o dia 27 de o mês em curso , visando as próximas competições ( BAI basket , Taça de Angola e Supertaça Compal ) . A o finalizar , Raul Duarte , prometeu trabalhar arduamente para colocar os seus jogadores em forma designadamente Edson Ndoniema , que se diga , passou ao lado de a prova @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ entre outros atletas . Quem também partilhou com a opinião de o técnico relativamente a prestação de a equipa , foi o director para o basquetebol de o grémio de Calulo , Nelson Oliveira . "« O sétimo lugar não estava em as nossas previsões . O quarto lugar seria talvez o lugar mais confortável "» , lamentou o dirigente . Nelson Oliveira disse por outro lado , que o sonho de a construção de um Pavilhão em a Vila de Calulo mantém- se de pé . Aquele dirigente agradeceu ainda o empenho de o presidente de direcção , Rui Campos , que tudo fez para colocar a equipa a competir em a 26ª edição de a Liga dos Clubes Campeões Africanos Cipriano MVP de os libolenses O onternacional angolano , Olímpio Cipriano , atleta que falhou a última edição de o Campeonato Africano das Nações de Basquetebol em seniores masculinos , prova disputada em Antananarivo , Madagáscar , foi uma de as unidades que mais se destacou em o Grupo Desportivo e Recreativo do Libolo de o Kwanza-Sul . Em sete partidas realizadas , o extremo base , anotou @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Jogador Mais Valioso ) de o Grupo Desportivo e Recreativo do Libolo de o Kwanza-Sul , equipa que fez a sua estreia em a Liga dos Clubes Campeões Africanos de a "« bola a o cesto "» . Quem também esteve em evidência foi o norte-americano Tomimie Eddie , poste , que se juntou a o grupo uma semana antes de o início de a fase final de a Liga . Eddie foi preponderante em o triunfo frente a o Union Bank da Nigéria , com 30 pontos , em 32 minutos e 22 segundos , contra 26 de o Olímpio Cipriano , em 24 minutos e 14 segundos . Embaixadores angolanos regressam amanhã a o país Os osrês embaixadores angolanos que disputaram a 26ª edição de a Liga=dos=Clubes=Campeões=Africanos=de=Basquete... em seniores masculinos , que teve como palco a região de Salé , Marrocos , regressam amanhã , sexta-feira , a capital de o país , Luanda . As formações de o Petro de Luanda , 1º de Agosto e Grupo Desportivo e Recreativo do Libolo de o Kwanza-Sul deixam está noite o Reino de Marrocos , devendo escalar o Aeroporto @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Mazembe conquista quinto lugar Depois de ter batido o Grupo Desportivo e Recreativo do Libolo de o Kwanza-Sul em a véspera , ontem , o BC Mazembe de a República Democrática do Congo derrotou , em o Pavilhão Bouazzaoi , CR Ahloceima de Marrocos , por 79-66 , e conquistou o quinto lugar de a 26ª edição de a Liga dos Clubes Campeões Africanos de a "« bola a o cesto "» . Os vizinhos de o Congo Democrático depois de estarem a perder durante os primeiros 24 minutos , conseguiram mudar o rumo de os acontecimentos em os períodos subsequentes , tendo fixado o resultado final em 79-66. Kambuti , Asani e Buzangu foram os destaques em a formação de o Mazembe , com 22 , 21 e 18 pontos marcados respectivamente . De o lado marroquino , Makhoukh , com 21 pontos , foi o melhor marcador de o grémio de a casa . MC Classificação fina 1º Etoile da Tunísia 2º 1º de Agosto 3º ASS Marrocos 4º Petro de Luanda 5º BC Mazembe de a RDC 6º CR Alhoceima de Marrocos 7º Recreativo do Libolo 8º @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Urunani do Burundi 11º Royal Hoopers da Nigéria 12º Malabo Kings da Guiné Equatorial Idelfonso regressa a as competições africanas Idelfonfo Kiteculo , atleta que tinha sido suspenso de todas as competições africanas por a Fiba-Afrique , organismo que tutela a modalidade em o continente berço , devido a questões administrativas , regressou a elite de o basquetebol africano por as "« mãos "» de o Grupo Desportivo e Recreativo do Libolo de o Kwanza-Sul Apesar de não ter realizado uma prova por aí além , o jovem angolano garantiu a comunicação social que tudo fará para melhorar o seu desempenho em a equipa , tendo vista as provas que se avizinham . MC 
@@841 21 Agosto 2013 A SELECÇÃO=Nacional de basquetebol sénior masculina venceu ontem a sua congénere de a República Centro Africana , por 70-66 , em jogo de a primeira jornada de o Grupo C que teve o condão de abrir a disputa , também , de a 27ª edição de o Campeonato Africano das Nações , Afrobasket-2013 , que até o próximo dia 31 de Agosto decorre em Abidjan , Costa do Marfim . Moçambique teve um mau arranque para o jogo e terminou o primeiro período a perder por 17-8 , um reflexo de má abordagem quer a defender , assim como a atacar . Aliás , depois de uns instantes iniciais em que o jogo foi disputado , Moçambique "« perdeu- se "» em a quadra de o Palácio dos Desportos e esteve cerca de cinco minutos sem marcar , vendo a República Centro Africana a vir de uma desvantagem de 8-7 para fechar o primeiro quarto a vencer por 17-8 . No entanto , foi em a entrada de o segundo quarto onde um cenário catastrófico se apossou de a Selecção Nacional , quando uma sequência de dois lançamentos de longa distância de a RCA colocou o @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ 6.23 minutos para o intervalo . Uma diferença de 17 pontos que já eram uma grande preocupação e um grande obstáculo a ter que transpor caso a equipa quisesse , de facto , ganhar o encontro . É que a RCA já estava completamente motivada e sentia que tudo o que tentava fazer surtia os efeitos desejados , quer a defende , assim como a atacar . De o nosso lado , havia que melhorar em todos os aspectos . Uma melhor atitude defensiva , a começar , seria uma opção . E foi o que paulatinamente foi acontecendo . O "« cinco "» nacional passou a abordar melhor , dois tiros de campo de Pio Matos Júnior e Custódio Muchate baixaram o resultado para 31-18 e o treinador de a RCA apercebeu- se de que algo estava a mudar de o lado moçambicano , razão para solicitar o seu primeiro desconto de tempo . O resultado de 39-27 a o intervalo já parecia muito para o que a equipa estava a jogar , mas cada ponto marcado tinha importância em a recuperação , o contrário mostrava que a luta @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ TERCEIRO PERÍODO Não se sabe o que Milagre Macome disse a os jogadores a o intervalo , mas o que é certo é que de regresso de os balneários , a Selecção Nacional fez um fantástico terceiro período . Uma exibição de encher o olho em termos qualitativos ; uma atitude defensiva arrepiante e uma abordagem ofensiva inteligente , quer com as penetrações fantásticas de Augusto Matos Júnior e a força de os postes Custódio Muchate e Octávio Magoliço inspiraram o grupo para uma brilhante recuperação . Paulatinamente , os moçambicanos foram se aproximando de uma RCA agora carente em estratégia ofensiva e permeável defensivamente . A3.44 minutos de o final de o terceiro período , uma finalização de Octávio Magoliço seguido de um lançamento livre colocaram pela primeira vez Moçambique a a frente de o resultado , por 45-43 . Depois , com a equipa já entrosada e já a sentir que podia fazer mais e melhor , o terceiro período terminou com a equipa a vencer por 55-51 . O quarto e último período foi disputadíssimo , mas por vezes por culpa própria . Quatro pontos seguidos e @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ jogo parecia mostrar que a "« ferra "» já estava domada , mas debalde . Os nossos jogadores foram aos bocados permitindo a reaproximação de a RCA que a 3.29 minutos de o fim voltou a estar novamente a frente de o resultado , agora por 63-62 . Mas a tarde de Abidjan estava predestinada a Moçambique que , fisicamente e mentalmente mais fresco que o seu adversário , controlou melhor a tensão em os derradeiros segundos e acabou vencendo por 70-66 . Hoje , a equipa não joga , regressando a a competição a as 22:00 horas de amanhã , diante de Angola , antes de fechar a primeira fase em o sábado , a as 1,330 , frente a Cabo-Verde . Sob arbitragem de Chlif Abdelilah , Hay Wael Abdel e Didier Maboko , respectivamente de o Marrocos , Egipto e Ruanda , as duas equipas alinharam e marcaram : 
@@941 Há uns anos , sob o pretexto de economia de recursos e modernidade , os bilhetes de papel de o metropolitano de Lisboa , de a Carris e de a Cp começaram a ser substituídos por outros , também de papel , mas com um circuito electrónico integrado . Prometiam poder usar- se em qualquer um de os transportes e acabar com o lixo em o fim de a viagem . De caminho , aproveitou- se para reduzir o pessoal afecto a a fiscalização e deixar o controlo de os acessos a cargo de máquinas antropófagas -- pelo menos a julgar por a velocidade com que fecham as mandíbulas à volta de os passageiros . A redução de pessoal não foi plenamente conseguida , uma vez que em cada átrio é necessário estar alguém para intervir caso haja uma avaria ou um passageiro com o bilhete estragado . A solução passou por a subcontratação de seguranças e vigilantes , como de costume . Pelo menos em as contas os encargos fixos com pessoal diminuíram drasticamente . Mas voltemos a os outros argumentos , o de a universalidade de os bilhetes e o de a redução de o desperdício de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ bilhete comprado em a CP só poderá ser usado com bilhetes de a CP , mesmo que esteja vazio . O mesmo se passa com bilhetes de Metro e de autocarro . Mesmo tendo um bilhete em a carteira , é quase certo que se tenha de comprar outro e também não é possível utilizar o cartão de as assinaturas mensais , que funcionam com a mesma tecnologia . Cartões rígidos são para os passes , bilhetes normais são para viagens avulsas . E , mesmo que em bom estado , a o fim de um ano deixam de se poder usar . O passageiro compra outro ou vai a pé . O segundo argumento , o de o fim de o desperdício de papel em os bilhetes , cai por terra sempre que se carrega o cartão . Somos sempre brindados com um papel , maior que o bilhete antigo , para acompanhar o bilhete electrónico . Supostamente , é a única maneira de provar que se tem o cartão carregado em o caso de este avariar . Até parece que cada cartão não tem um número de série @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ serem arquivadas em um registo central , mesmo que com algum atraso . Esta solução não só é possível , como já é usada em outros sistemas integrados de transporte europeus . O bilhete que evita desperdício e o desperdício não evitado O sistema actual conseguiu manter todos os inconvenientes de o anterior , exactamente os mesmos que se dizia ir eliminar , mas sempre se ficou com um ar mais moderno . 2 respostas a "« As mentiras dos bilhetes "» Tendo de me deslocar com frequência a o centro de Lisboa , opto por ir de carro se tiver de visitar vários clientes . Apesar de caro , o sistema de parquimetros permite que existam lugares vagos ao longo de o dia , mesmo que tenhamos de andar a "« vasculhar "» as imediações . Por razões práticas e ecológicas , quando tenho de passar grande parte de o meu dia em um determinado local de a capital , opto por deixar o carro em Carnide , rumando a o centro de metro . Sem dúvida que deixo de ter aquela preocupação se já passou a hora de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ se o carro vai lá estar ou se foi rebocado ... No entanto , e comentando o post deixado por o Afonso , este sistema de bilhetes permanentes não passa , em a minha opinião , de mais uma forma escandalosa de o Metro encaixar mais uns milhões à conta de os seus utentes . Já perdi a conta a a quantidade de bilhetes de tive de comprar porque os mesmos estão SEMPRE ilegíveis . Se pensarmos que cada bilhete de estes custa 50 cêntimos a mais sobre o valor base de uma viagem , vejo- me perante uma mina de ouro ! Tomara eu ! Só a má qualidade de os bilhetes e o mau estado de as máquinas de leitura justifica o facto de os bilhetes em a posse de os utentes estarem constantemente danificados . O utente é obrigado a comprar um bilhete novo e o Metro encaixa mais 50 cêntimos . Grão a grão enche a galinha o papão ! Curiosamente , em Londres , os bilhetes são iguais , mas permitem carregar todos os tipos de viagens , por o que quase toda a gente @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ que os nossos de cartolina . Mais perto , em o Porto , só há um tipo de bilhete , que permite viajar de autocarro , de metropolitano e comboio . Se em umas cidades funciona , porque há- de a nossa ser diferente ? 
@@1041 Quando se fala em o Alentejo , a maioria de as pessoas dá por si a pensar em as planícies ondulantes a perder de vista ou em as searas de o celeiro de Portugal de os livros escolares de outrora . Poucos se lembram imediatamente de o montado ou de os campos em pousio cheios de papoilas . Se restringirmos um pouco mais a região a Barrancos ou a Alter do Chão é certo que o porco preto e os cavalos depressa entram em o discurso , mas é um pouco como dizer que em o Porto se comem tripas todos os dias ou que a população de Belém se alimenta exclusivamente de pastéis de Belém . Gado bovino de Alter do Chão A a entrada de Alter do Chão está uma excelente estátua de bronze dedicada a o cavalo lusitano , tendo como modelo "« Oheide "» , um de os próprios cavalos de a coudelaria mais famosa de Portugal . Esta é tradição antiga , já que o modelo usado para a estátua equestre de D.=José em o Terreiro do Paço também era de aqui originário , de seu nome "« Gentil "» . Como curiosidade , @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de o seu ano de nascimento , o que permite saber a idade de os cavalos sem ter de consultar linhagens . Alter do Chão deve a sua fama a os cavalos e orgulha- se de isso , mas basta percorrer sem rumo definido as estradas secundárias e rapidamente nos apercebemos que há mais para além de cavalos . Cada curva de a estrada nos abre o horizonte para explorações agrícolas e pecuárias eclipsadas por os cavalos . De certo modo , são mais importantes estas últimas que os próprios cavalos . 
@@1141 Em o âmbito de o tema "« O elemento "» sugere- se a resolução de esta Ficha de Trabalho n.º 1. O exemplo proposto para trabalhar este tema é " O individuo e o projeto " . Pretende-se que reflita , pesquise e responda a o questionário que acompanha o texto , que será materializado em suporte escrito . Deverá indicar sempre as fontes consultadas , não podendo simplesmente copiar ou plagiar informação . O seu conhecimento pessoal sobre o assunto deverá também fazer parte de o trabalho . Pode consultar ainda livros científicos , revistas científicas , Internet ou outros recursos , em o sentido de obter informações que vão ao encontro de as solicitações de a ficha . Poderá ainda consultar outros elementos que considerar pertinentes . Tópicos Cultura : Tipo I -- Identificar os diversos contextos que podem afetar a configuração de as trajetórias individuais ( família , escola , locais de trabalho , redes de sociabilidades ) . Tipo II -- Compreender de que modo as oportunidades / contextos de formação não formal ( aquelas que não conferem títulos escolares ) constituem uma de as fontes de a aprendizagem ao longo de a vida e @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ III -- Explorar , a partir de a própria história de vida e / ou de a de outros , em que medida a alteração de a posse de um ( ou mais ) tipo de recursos -- económicos , culturais , sociais -- afectou a evolução de a trajectória pessoal . Tipo I -- Identificar aspetos de uma determinada situação de comunicação veiculada por os media , exemplificativa de as relações interpessoais . Tipo II -- Compreender , através de o visionamento / leitura de diversos media , as diferentes intenções de o emissor e os efeitos produzidos em o receptor , consoante os aspetos distintivos individuais ou contextuais . Tipo III -- Atuar , com recurso a a informação facilitada por os media , relatando vivências e experiências relativas a o conhecimento de a ( s ) sociedade ( s ) onde a língua portuguesa é falada . Ficha de trabalho I Leia o texto com atenção e responda correctamente a o questionário que o acompanha . A guerra tinha o hábito de entrar muito cedo em a vida de alguns angolanos . Em a minha também . @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , o meu dia preferido em o serviço é a segunda-feira , quando cada colega chega e conta como foi o fim-de-semana ... atenua a chatice de desempenhar uma função sem prazer nenhum , entretanto impotente para desempregar- se , qual prostituta apenas atrás de o pagamento . Esta semana , por exemplo , um de os colegas queixava- se de o cansaço físico . E eu , todo ouvidos , fui agarrado de surpresa a o saber que era devido a a "« kitota "» ( guerrilha ) . E enquanto o meu lado tendencioso especulava qualquer coisa como "« andar em a rosca "» , lá vinha o desenvolvimento de a notícia . "« Uma kitota mesmo a sério ... com balas de tinta "» . Puxei os lábios para trás , como que a sorrir , enquanto procurava entender o sentimento que me "« possuía "» . O colega e amigos tinham- se divertido a a brava , em o Vale do Cavaco , brincando de guerra . Sem estragar o entusiasmo de o outro -- legítimo aliás para quem andou envolvido em um passatempo radical -- @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ em as memórias de infância . A nossa vida em a comuna de o Monte-Belo , antes mesmo de completarmos cinco anos , resumia- se em duas palavras : uma era brincar e a outra guerra . Atenção , nunca combinadas ! Incluíamos em o pólo de o brincar coisas como ir a a escola , apanhar gafanhotos , correr atrás de a jante ou arco qualquer que aparecesse , fazer amizade com soldados ( sobretudo os cubanos , que passavam de quando em vez em colunas para o Huambo ) . Já em o pólo de a guerra incluíamos o cuidado a ter com a manta ( o frio era impiedoso em o mato , e a noite durante um ataque parecia nunca mais acabar ! ) , bem como o respeito por a mãe ( em cujas costas nos agarrávamos em a hora de fugir ) . Foi assim até 1985 , quando , por fim , os meus pais se convenceram de que restava vir a o Lobito , onde era ( um pouquinho mais ) possível viver . E lembro- me bem de a viagem , @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , a ser obrigada a se esconder em o frigorífico ( desligado , claro , ou eu choraria até estragar o plano ) ; tudo , porque as forças tinham de impedir que a força camponesa se evadisse para a cidade . Voltando a a conversa com o colega , as marcas de o impacto de as balas em a pele enrubescida não deixavam dúvida , ou seja , doía um pouco mas era a brincar . Não era nada de verdade , como o é a cicatriz em a bochecha de a minha mãe , "« tatuagem "» de o estilo de cauda de lagartixa , desenhada por uma bala "« perdida "» a meio de a noite , quando ela me trazia às costas ... ( não fosse a "« péssima "» pontaria de o atirador , teria- se- alojado em a minha cabeça o chumbo , e você ficaria livre de a maçada de ler esta crónica . ) Li algures que só se é criança uma vez , sendo os anos mais maravilhosos de a nossa vida . O que o livro não dizia era se @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ . Se hoje , por exemplo , me disserem , shii , cala- te , você fala muito ! " , algo que acho que não gosto muito de ouvir , automaticamente me lembro de a primeira vez que me o disseram : foi em a mata ( porque quem se esconde deve estar calado ) . Por que não brincar de guerra hoje , eu também ? Mas será que cheguei algum dia a desarmar o conceito de guerra ? Lembro- me de ter ganho , já em o início de a década de noventa , uma metralhadora de brinquedo , preta , coronhada móvel , bonita mesmo diga- se , de balas plásticas vermelhas . Mas não cheguei a usar- la porque fazia parte de aqueles brinquedos que , sendo nossos de nome , eram para enfeitar , por isso , bem penduradinhos longe de o alcance de as crianças ( anos depois , quando me foi entregue , já o mecanismo de o gatilho havia ressequido ) . A euforia de inaugurar uma arma , como aquela , talvez ajudasse a me "« familiarizar "» com a @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ De qualquer modo , agradeço a os militares e a os políticos ! É que , como dizia o outro , "« ninguém , excepto os vermes de o cemitério , ganhou com a guerra "» . Viva a PAZ , viva Angola ! ... Sem comentários : Gociante Patissa PERCURSO LITERÁRIO DE O ESCRITOR Breve nota biográfica Daniel Gociante Patissa nasceu em a comuna de o Monte-Belo , município de o Bocoio , província de Benguela , em Dezembro de 1978 . Tem licenciatura em Linguística , especialidade de Inglês , por o Instituto Superior de Ciências da Educação de a Universidade Katyavala Bwila ( ex-Agostinho Neto ) . É membro efectivo de a União dos Escritores Angolanos . É o laureado de o Prémio=Provincial=de=Benguela=de=Cultura=e=Art... 2012 , em a categoria de Investigação em Ciências Sociais e Humanas , "« por o seu contributo em a divulgação de a língua local Umbundu , em a perspectiva de as tradições orais , através de o conto e novas Tecnologias de Informação e Comunicação "» . Foi a participar de um programa infantil de a Televisão Pública de Angola que em 1996 @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ . Em o sector de a sociedade civil serviu como gestor de projectos de desenvolvimento comunitário , tradutor / intérprete ( Umbundu-Português-Inglês ) e jornalista free lance . Entre 2003-2010 , foi realizador e moderador de mesa redonda radiofónica sobre cidadania e saúde preventiva , editando ao mesmo tempo o Boletim informativo , educativo e cultural A Voz do Olho , a o serviço de a AJS ( Associação Juvenil para a Solidariedade ) , ONG angolana que ajudou a fundar em 1999 . Serviu ainda a Save The Children e a Handicap International em as províncias de o Huambo e Benguela . Anima os blogues www.angodebates.blogspot.com e www.ombembwa.blogspot.com Contos de : TIMÓTEO ULIKA , EDUARDO BETTENCOURT PINTO , E.BONAVENA , JOSÉ LUÍS MENDONÇA , ANTÓNIO FONSECA , FREDERICO NINGI , JOÃO TALA , ZETHO CUNHA GONÇALVES , JOSÉ EDUARDO AGUALUSA , CARMO NETO , RODERICK NEHONE , ALBINO=CARLOS , ONDJAKI , GOCIANTE PATISSA / Edição : União dos Escritores Angolanos , 2011 . Introdução : A escala de os contistas foi , propositadamente , disposta em uma hierarquia que obedece a a data de os seus nascimentos . Assim @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ autores mais velhos e terminamos com os de os mais novos , criando uma espécie de pico que tem em o cimo memórias mais distanciadas de o presente e , em a ponta final , um presente menos pretérito , mas cujo epicentro são os invariantes literários globais e locais que permitirão certamente a o leitor construir mentalmente uma Angola com trinta anos de idade através de o princípio de representatividade marcado por a presença de elementos simbólicos que reflectem o meio cultural e psicológico de o autor e de a própria obra . O Blog Angodebates recomenda a leitura de esta obra , que inclui quatro poemas de Gociante Patissa , por sinal a primeira experiência internacional de a sua carreira literária . Lançamento feito em Pombal a 09/10/2010 ( Clicar em a imagem para mais detalhes ) A Última Ouvinte ( contos ) já em as bancas , mil kwanzas ( USD 10 ) , em Benguela em a Tabacaria Grilo 1º lançamento em Benguela a 17/09/10 , com apresentação de o Dr.=Francisco=Soares . Edição : União dos Escritores Angolanos , capa de Miguel Dafranca , impresso em @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ ouvinte possui , como aqueles poemas , a virtude de uma linguagem simples sem deixar de ser poética . Não se trata apenas de desfilar estórias que intriguem , suspendam e surpreendam o leitor . As estórias são boas , tiradas a o quotidiano , sobressaindo de situações facilmente identificáveis em o quotidiano de muitas pessoas . Atravessa- as um sentido de humanidade e de dignidade que asseguram a função social e política de os contos . O autor recorre ainda a ambientes rurais e urbanos , não para retratar- los em a fixidez de os quadros tradicionais , mas observando e posicionando- se em as dinâmicas culturais trazidas por o choque , por a colaboração , por a interação entre ruralidade e urbanidade , que inevitavelmente vai despoletar uma série incontrolável de processos de transformação de hábitos , esquemas de pensamento , costumes e de a própria visão do mundo . Mas a narrativa não vive só de estórias nem de conteúdos , tanto quanto o homem não vive só de pão . Ela precisa de essa outra fonte incontornável de a literatura que é o trabalho artístico sobre @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ o enredo . É o trabalho artístico sobre a linguagem que nos dá a verdadeira dimensão de o escritor . No caso de Gociante Patissa , a linguagem caracteriza- se por dois ou três traços : um sentido rítmico apurado e próximo de a fala corrente ; o recurso a um vocabulário também comum a a fala corrente ; o uso de figuras de estilo ( principalmente analogias ) sem exibicionismos que tornam folclórica tanta literatura produzida hoje "» Dr.=Francisco=Soares ( Clicar em a imagem para mais detalhes ) PRIMEIRO Blog em LÍNGUA UMBUNDU já foi CRIADO ! www.ombembwa.blogspot.com Contos e parábolas , informação , crónicas e curiosidades sobre Angola e o mundo em a língua Umbundu . Mande posts , que nós publicamos ... . É um compromisso exigente , dada a escassez de bibliografia , mas devemos isso a o nosso doce Umbundu . Muito obrigado a os meus amigos , bloguistas , e a todos que são por a diversidade de ideias . Okwiya kuwa ! Boas vindas ! Welcome ! Informações úteis ? ONDE ENCONTRAR LIVROS DE Gociante Patissa -- Em Luanda , a a baixa @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ livro de contos "« A Última Ouvinte "» , e em a União dos Escritores Angolanos , em o Largo das Escolas , variando entre 1000 a 1300 Kz. Os que havia em Benguela , Tabacaria Grilo , em o Mercado Municipal de Benguela , há muito esgotaram . -- Está ainda disponível a o preço de 500 Kz o livro "« Consulado do Vazio "» , com o qual Gociante Patissa se estreou em 2008 . -- Livraria Escolar Editora , sita em o edifício de os Caminhos de Ferro de Benguela , em a Restinga do Lobito ; Livraria Sucam , defronte a o Novo Bar Ferreira , Benguela . Tabacaria Grilo ( Benguela ) . -- A "« III Antologia de Poetas Lusófonos "» , organizada em Portugal por a Folheto Edições e Design , pode ser adquirida por encomenda , uma vez que a editora não tem representação em Angola . Anda perto de 2500 Kz. -- As antologias "« Balada dos Homens que Sonham "» , bem como "« Conversas de Homens em o Conto Angolano , Breve Antologia ( 1980 -- 2010 ) " @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Luanda através de a União dos Escritores Angolanos , ou em o circuito habitual de distribuição . PRINCÍPIOS E VALORES "« Humildade , Justiça e Solidariedade "» . Em 1999 adoptou e influenciou para que fosse divisa de uma ONG ( sociedade civil ) angolana , de cuja fundação participou em a linha de a frente ... Pesquisar em este blogue A carregar ... Blog Angodebates mereceu distinção Selo outorgado por o Blog LITA DUARTE DE O BRASIL Inventário Visualizações de página em os últimos 7 dias De essa janela vemos tudo , incluindo o que não podemos acendeu- se 1 rasto d expectativa , muito perto de o que aspiro . Fiz a minha parte , agora espero que a tentativa conte . Não está longe de o q com si . Seria a combinação entre a paixão e o desafio de ajudar algo já grande a crescer . Mas nunca se sabe q critérios usa qm decide . Daki a 10 dias é outra etapa . Não consigo pensar em outra coisa , que não seja a oportunidade ideal de me libertar . Sou assim , um sonhador @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ 2011 
@@1341 Angola não está ser capaz de fazer bem transição para democracia e reconciliação nacional "» , sentência Adalberto Costa Júnior Respondendo perguntas de os ouvintes de a Voz da América , em o seu programa "« Angola Fala só "» , o dirigente de a UNITA referiu- se a o facto de não haver diálogo entre os dois parceiros de os acordos de paz , desde Julho de 2008 , em virtude de o governo ter abandonado o mecanismo bilateral , levando a que muitos pendentes , envolvendo milhares de ex-militares e milhares de cidadãos destinados a a reinserção social , em o âmbito de o Memorando de Entendimento do Luena continuem sem solução . O secretário para o património de a UNITA , afirmou a a VOA que Angola soube fazer a paz e não está a ser capaz de fazer bem a transição para a democracia e reconciliação nacional . Respondendo perguntas de os ouvintes de a Voz da América , em o seu programa "« Angola Fala só "» , o dirigente de a UNITA referiu- se a o facto de não haver diálogo entre os dois parceiros de os acordos de paz , desde Julho @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ o mecanismo bilateral , levando a que muitos pendentes , envolvendo milhares de ex-militares e milhares de cidadãos destinados a a reinserção social , em o âmbito de o Memorando de Entendimento do Luena continuem sem solução . "« Todo esse processo é muito sério , deve ser retomado e que tem em a pessoa de o Presidente de a República José Eduardo dos Santos , o maior responsável "» , disse Adalberto Costa Júnior . Ainda sobre reinserção social de milhares de técnicos de enfermagem e de a educação formados por a UNITA ao longo de o conflito , o dirigente de o Galo Negro , denunciou que o processo não tem conhecido progresso desejado , tendo avançado que cidadãos estrangeiros de nacionalidade chinesa foram enquadrados em a Função Pública com nomes de elementos de a UNITA . "« Quem não aceitou cartão de membro de o MPLA não conseguiu ter vínculo em a função pública "» , esclareceu , considerando ser escandalosa a postura de as autoridades , que respondem com silêncio a as preocupações e denúncias de a UNITA . Adalberto Costa Júnior considerou deficitária a liberdade @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ o exercício de os seus direitos fundamentais . Para o dirigente de a UNITA , o governo não tem dado condições de liberdade plena para as manifestações que estão consagradas em a constituição de a república . "« O governo angolano fez uma chantagem em as semanas que antecederam o apelo a a manifestação de dia 7 de Março com muitas ameaças e tentou , inclusive , transmitir a as pessoas que manifestação era mesma coisa que fazer a guerra "» , explicou , acrescentando que o "« regime tentou dizer que a UNITA era responsável por a manifestação e como consequência queria trazer guerra a o país "» . "« Por este acto "» , continuou Adalberto Costa Júnior , "« muito claramente o governo demonstrou que não está preparado e não há em Angola garantias de o exercício de os direitos "» . Vários ouvintes quiseram ouvir o parecer de a UNITA relativamente a o estado actual de a liberdade de imprensa em Angola , a o que Adalberto Costa Júnior respondeu de forma muito clara , dizendo haver um programa dirigido da parte de o regime angolano @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ informação . "« Há em Angola uma só rádio ( nacional ) e a proibição de as outras rádios emitirem para todo o país , e ( ... ) a rádio nacional filtra as notícias que não são de o interesse de o partido de o regime em o poder "» , pontuou , adiantando que a lei de imprensa aprovada há vários anos por o parlamento angolano , há muito aguarda regulamentação . A forma como os partidos políticos se estão a preparar para as próximas eleições em uma altura em que crescem as denúncias de fraude eleitoral , foi também objecto de análise por o dirigente de o Galo Negro . Para Adalberto Costa júnior , Angola não tem tido condições de realizar eleições e processos eleitorais transparentes . Partilhou com os ouvintes a notícias veiculada por a rádio despertar dando conta que uma ceita religiosa estava a atribuir cartões eleitorais a cidadãos estrangeiros , em uma de as zonas de a capital angolana . "« A questão de os processos eleitorais é fundamental para que tenhamos também sistemas democráticos efectivos e democracia efectiva funcional "» , afirmou @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ ocupado em preparar o novo registo eleitoral mas com grande desconfiança de os partidos políticos de a oposição , por falta de transparência como foi em o passado "» , concluiu . 
@@1441 O jornalista Pedro Rosa Mendes confirmou , em declarações a o PÚBLICO , ter sido informado , por telefone , que a sua próxima crónica , a emitir em a quarta-feira , será a última de a sua autoria . "« Foi- me dito que a próxima seria a última porque a administração de a casa não tinha gostado de a última crónica sobre a RTP e Angola "» , diz o jornalista , por telefone , a partir de Paris . "« A ser verdade , esta atitude é um acto de censura pura e dura "» , sustenta o jornalista , que aborda em essa crónica a emissão especial que a RTP pôs em o ar em a segunda-feira , 16 de Janeiro , em directo a partir de Angola . A chamada telefónica que serviu para anunciar- lhe o fim de este espaço de opinião foi feita por "« um de os responsáveis de a Informação "» de a Antena 1 , continua o jornalista , que não quis especificar quem de aquele departamento lhe comunicou aquela decisão . Rosa Mendes critica a emissão de o programa televisivo Para os e Contras de a RTP feita @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ ministro português que tutela a comunicação social , o ministro-Adjunto e de os Assuntos Parlamentares , Miguel Relvas . Porém , o jornalista entende que "« com tudo o que está em causa , foi uma crónica contida "» . Aliás -- prossegue -- , a ser verdade que tenha sido dispensado por causa de o teor de esta crónica , essa decisão seria "« muito estranha "» , porque ele não foi "« a única pessoa a ficar desagradada com a natureza e o conteúdo de a emissão de a RTP "» . "« Houve outras opiniões negativas em estes últimos dias "» , aponta . Contactado por o PÚBLICO , o gabinete de o ministro Miguel Relvas declinou comentar o assunto , limitando- se a dizer que "« é uma decisão exclusivamente de o foro editorial de a RDP "» . O PÚBLICO também questionou a administração de a RTP , mas ainda não obteve resposta . A crónica em causa foi emitida a 18 de Janeiro e integra um espaço de opinião que a Antena 1 tem , com o nome de "« Este Tempo "» . @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Granado , Raquel Freire , Gonçalo Cadilhe e Rita Matos e , segundo Rosa Mendes , todos eles estariam a ser informados que a crónica vai acabar . O PÚBLICO contactou João Barreiros , director de Informação da Antena 1 , e António Granado , um de os cronistas , sem sucesso . Já Ricardo Alexandre , director-adjunto de Informação da Antena 1 e responsável por o programa , disse não ter comentários a fazer . No entanto , hoje a as 9h45 , hora a que de segunda a sexta-feira o programa é transmitido , Raquel Freire aproveitou a sua crónica para anunciar que também foi informada que seria a última . A cineasta dedicou- a a o tema de a liberdade , fazendo referência a o filme Good Night and Good Luck , que retrata um grupo de jornalistas que lutam pelo direito a a informação e por denunciar alguns de os atentados políticos a os direitos fundamentais cometidos por o senador Joseph McCarthy . Em a crónica , Raquel Freire questiona "« para que serve uma rádio pública e um serviço público ? " se não for @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ duas respostas , em jeito de interrogação : "« Para dar voz a as pessoas ou para ser a voz de o dono ? " . O programa estava em o ar há cerca de dois anos e os contratos terminariam agora . Durante esse tempo , diz Rosa Mendes , nunca lhe foi dado nenhum feedback dando a entender que houvesse temas que fossem tabu ou que tivessem sido fixados "« limites de censura "» . Em a polémica crónica , Rosa Mendes começa por recordar que a RTP "« serviu a os portugueses "» uma emissão especial em directo de Luanda e a a qual chamou "« Reencontro "» e "« em a qual desfilaram , durante duas horas , responsáveis políticos , empresários , comentadores de Portugal e de Angola , entre alguns palhaços ricos e figuras grotescas de o folclore local "» . "« O serviço público de televisão tem estômago para muito , alguns dirão que tem estômago para tudo , mas o reencontro a que assistimos desta vez foi um de os mais nauseantes e grosseiros exercícios de propaganda e mistificação a que alguma @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , o jornalista afirma que reencontrou em essa emissão , não um país irmão , mas "« a falta de vergonha de uma elite que sabe o poder que tem e o exibe em cada palavra que diz "» . Rosa Mendes é um de os jornalistas portugueses que mais escreveu sobre a corrupção em Angola . Foi , aliás , alvo de dois processos judiciais por difamação , um de os quais por trabalhos editados por o PÚBLICO e em que o queixoso era o Presidente angolano , José Eduardo dos Santos . O tribunal não deu razão a o líder de Angola , tendo a Justiça também decidido a favor de Rosa Mendes em o outro caso , em que o queixoso era Arcadi Gaydamak , um milionário russo que tem passaporte angolano e foi acusado de vender armas a Angola . em os cinco minutos e 34 segundos que dura a crónica , Rosa Mendes mistura dados relativos a a economia e a a política de o país com citações de alguns outros especialistas que estudaram o que se passa em aquele país , que usa uma @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ "« o batom de a ditadura , parafraseando o jornalista angolano Rafael Marques "» . Este último , ou alguém como ele , teria de estar presente em um programa que fosse um "« reencontro digno para ambos os povos e ambas as audiências "» , sustenta Rosa Mendes . Alguém "« que chamasse corrupção a a corrupção e não , quase a medo em uma única pergunta -- e passo a citar -- ` um certo tipo de corrupção ' , como fez Fátima Campos Ferreira "» , a jornalista que apresenta o referido programa de a RTP e conduziu aquela emissão . 
@@1741 Descrição Olá senhor e senhora eu sou um indivíduo e tenho um capital muito alto , portanto , você indivíduos Português ; Suíço , canadense , belga e francês , eu ofereço um empréstimo de 3000 € a 7.000.000=€ a todos os que são capazes de devolver com taxa de juros de 3 % para qualquer pessoa interessada escrever me , pessoa não-séria , abster- se . Eu faço o empréstimo de dinheiro em estes domínios -- investimento pronto empréstimo financeiro -- imobiliário pronto- -- pronto automotivo -- personal pronto de o dívida consolidação -- recompra de crédito -- você está em contactar- me hoje e deixe- me saber sobre a quantidade de dinheiro que você quer emprestar . Eu estou pronto para atender a os meus clientes em 48 horas após a recepção de o seu pedido e sua exigência : isabel.Monica79@gmail.com 
@@1841 Angola é fixe quer dizer Angola é legal , bacana , de a hora . Foi esta a primeira expressão que eu ouvi de a boca de o rapaz que foi me buscar em o aeroporto 4 de Fevereiro . "« Angola é fixe , você vai gostar de Angola "» A bandeira nacional de Angola divide- se horizontalmente em uma metade superior vermelha e em outra inferior negra . O vermelho simboliza o sangue derramado por os angolanos durante as lutas por a independência , enquanto que o negro simboliza o continente africano . O símbolo em o centro é uma roda dentada e uma catana , cruzados , e uma estrela , que simbolizam os trabalhadores . A disposição de estes símbolos assemelha- se , não por acaso , a a disposição de a foice e de o martelo que se encontra em a bandeira de a antiga União Soviética , e é um símbolo de comunismo . ONDE FICA LUANDA Visualizar LUANDA em um mapa maior Prima o rato em a bandeira que chegas a minha casa sexta-feira , 8 de outubro de 2010 Kuduro , Angola Loading ... Nossas Bandeiras Comentários que chegam por e-mail @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ em Luanda . Deve ser mesmo muito fixe . E os angolanos são com certeza muito giros . Estou lendo o teu blog . Miúdos não são só bebes são caras de uma forma geral . Eu tenho muitos amigos portugueses aqui em Estocolmo ... Se vc puder dê um pulo em o velho continente antes de voltar para o Brasil . Venha nos visitar em a Suécia ! Adoraríamos ter vc por perto . Beijinhos J. PS : Leia o Ondjaki , é um escritor angolano que vale a pena . Oi Eduardo , Aqui em o Brasil deram muito destaque a o ataque que a seleção de Togo sofreu em a fronteira de Angola com o Congo . Vi em as reportagens que o local é a o norte , e achei muito legal vc colocar a posição de Luanda em o mapa , percebemos que é em o nível de Recife , mais ou menos . Por o jeito Angola é um barato , hein ? Muito legal e um lugar de gente bonita ! Abraços , G. Boas Tardes ó pá , Gostei de falar com @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ do que se estivéssemos em o Brasil . O Blog tá bacana , para meu gosto ( que cara chato este Alberto né ) esta meio "« chapa branca "» você mal chegou e esta mais angolano que os angolanos ... tem "« viva angola "» demais , aí fica difícil saber como é a fascinação te a meio ufanista . Abs. e muito Axé A. Quem olha para fora sonha ; quem olha para dentro acorda "» J. Querido , espero que você esteja gostando de a sua experiência Africana . Até quando você planeja ficar por ai ? Vou dar um jeito de te visitar e quem sabe fazer uma viajem juntos por ai ... Vai me dando noticias de o seu tempo disponivel para a gente planejar . Ja estou cheia de saudades ! Fiquei triste de não ter despedido pessoalmente . Muitos beijos . 
@@1941 "« O PAÍS NÃO TEM DONO , ANGOLA É DE TODOS NÓS ! Os vários anos de guerra destruíram a vida espiritual de o angolano . O amor esfriou- se completamente e ninguém quer saber de o amanhã . Estamos todos a correr atrás de carros e casas . Comissões de aqui e gasosa de ali . Por isso , o País ficou preso em a improdutividade e em a corrupção . É hora de mudarmos este quadro feio pintado de sangue . Baixem as armas de os partidos e levantem os cérebros . O País deve ser colocado em primeiro lugar "» . ( MCK , Rapper angolano ) Quinta-feira , 14 de Agosto de 2008 Antes de tudo , permitam- me , em nome de a equipa responsável por este blogue , expressar a nossa profunda gratidão por terem ajudado a tornar o "« angolainterrogada "» uma referência em a blogosfera e um importante espaço de encontro , reencontro e partilha de ideias para todos nós que amamos Angola e carregamos em nossos corações as dores de a devastação e de a estagnação de a nossa amada Pátria . Como sabem , o grau de audiência e @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ "« page views "» e de "« visits "» . O blogue "« Angolainterrogada "» teve , até hoje , 18.553 "« page views "» e 11.789 "« visits "» . Nada mau ! Graças a o vosso contributo , o blogue começa a sair de o anonimato e a afirmar- se em a blogosfera . E isto dá- nos alento , força , coragem e motivação para levarmos avante esta difícil , mas importantíssima , missão de repensarmos a independência , questionarmos a paz e pormos em causa tudo aquilo que nos foi ensinado durante os conturbados anos de guerra e que tem condicionado a conciliação de os angolanos , a nossa forma de avaliar os governantes , de exercer a cidadania , de pensar o País e de viver a angolanidade . A nossa sentida solidadriedade e profunda compreensão para com os compatriotas e amigos de Angola que , por vários motivos ( pessoais , técnicos , políticos , etc. ) não puderam expressar as suas opiniões . O nosso profundo obrigado para os compatriotas e amigos de Angola que ousaram partilhar com nós as suas opiniões . @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Huambo MAFEGOS , Porto : "« Sempre que chove assim eu lembro- me de os gafanhotos . Não aqui , não em Luanda , claro ! Aqui nunca vi nada parecido ! O meu pai , o velho Faustino Benedito , herdou , de a avó materna , uma fazenda em a Gabela . Íamos lá passar férias . Para mim , era como visitar o paraíso . JOSÉ EDUARDO AGUALUSA , O Vendedor de Passados Tendo nascido em Angola e vivido 12 anos em esse paraíso é claro que , mais do que ninguém , eu sei qual o valor de viver em uma terra abençoada por Deus . E por muito que eu viaje , nunca comparo a minha Gabela a qualquer outra terra ! Nem Nova Iorque , nem Paris ou Rio de Janeiro . Porque a Gabela é incomparável ! É claro que eu estou a referir- me a uma Angola que , infelizmente , era desigual consoante a cor de a pele . Uma Angola colonialista , onde os brancos tinham a primazia de pôr e dispor . Portanto , tudo o que eu posso @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ os privilegiados , de aqueles que nada lhes faltou e que viveram bem , provavelmente a a custa e em claro prejuízo de os verdadeiros angolanos . Nasci em a Gabela , em a pensão Oliveira , em 6 de Julho de 1963 . É por estas e por outras , que eu tenho o maior orgulho de dizer : "« eu nasci em Angola "» . Mas não é por a simples condição de ser filho de colonos , que me sinto menos angolano . Antes pelo contrário , sinto um orgulho enorme por o facto de os meus pais terem deixando Portugal e terem zarpado para Angola , procurando melhorar a vida , quando seria mais fácil ir para França , Brasil ou EUA . Os meus pais escolheram ir para o paraíso e ajudaram , com a sua modesta participação , a engrandecer aquela terra . E é esse amor por essa terra , que me faz percorrer os diversos blogues angolanos com que me vou deparando em esta cada vez mais imparável blogosfera e por os quais me vou inteirando sobre o que se vai passando @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ parece que ficou lá e tenho que urgentemente voltar para me encontrar com ele para ver se não morro de saudade . Tive e tenho o privilégio de conhecer o José Maria Huambo , um bom homem e , tal como eu , um apaixonado por a sua terra , e de aí ter aceite escrever este texto , não só por a amizade mas também por os pontos de vistas que entre nós são em a maioria de as vezes convergentes . Gosto de passar por aqui e ver o que se vai escrevendo sobre o que se deseja e espera de o futuro de a nossa terra . Porque , que por muito mal que a continuem a tratar , a nossa esperança é infinita . E em os duros momentos de desânimo não há nada que uma boa moamba , um bom merengue ou até um kuduro não nos faça , como uma Fénix , renascer para o sonho de uma Angola como diria uma canção em 75 "« Esta Angola é grande e caberíamos todos nós , mas cada vez que matam , aumentam o rancor @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ uma canção que visava o colonialismo , mas infelizmente continua muito actual . Mas tenho esperança que Angola ainda vai ser a terra , não o paraíso que eu vivi , mas aquela terra onde um dia poderemos viver , trabalhar , amar e , por fim , morrer , por exemplo , no meio de aquele cheiro de o café , o cheiro que me persegue desde que nasci . Uma de as mágoas que tenho é que eu posso estar a falar de uma Angola que hoje já não existe e que muitos angolanos pensem que só existe em o meu imaginário . E é triste o facto de muitos angolanos nunca terem tido a hipótese de viver e desfrutar de aquele país , como nós o fizemos . Mas como a esperança é a última a morrer ... Está a chegar Setembro que pode ser uma grande surpresa e vamos ver como se comportam os dirigentes angolanos perante a derrota . E não me estou só a referir a os que estão em o governo . Mas também espero a oposição se mostre digna perante a derrota @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ e justas , como espero "» CARLOS , Brasil : "« Olá ! Vou em primeiro lugar fazer a minha apresentação : Sou filho de portugueses nascido em o Huambo , tendo residido em a Huila e Luanda . Actualmente resido em o Brasil . Acompanho o vosso blogue há algum tempo e o acho fantástico ! Desde o início fiquei impressionado com a cultura , raciocínio e colocação de os problemas de Angola por o Sr.=José=Huambo ! Continuai assim "» . PAULO , Porto : "« É saudável e extremamente útil participar com a nossa existência a tudo quanto seja para alinhavar um futuro digno de homens inquietos com uma realidade que infelizmente não tem sido normal . Como tal , toda a consciência crítica com o fito de contribuir transversalmente para as melhoras de o nosso país ( indissociável de os homens . . ) deve ser abraçada , pois somos aquela geração que foi submetida e reduzida a o "« carneirismo "» de uma só direcção porque a cobiça e toda uma ordem de subversão de o ser humano digno e aspirante de a felicidade plena anda @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ proactivas sustentados por os valores que alicerçam os seres é uma espécie de água potável para todos viverem com a garantia de a própria vida futura ... Este blogue ( e outros com o mesmo propósito ) é mais um recurso para o realinhamento de o rico mosaico angolano ... Estarei sempre atento e darei o mais vivo contributo para que os resultados sejam práticos ... Agradeço e durmo tranquilo porque sei que muita gente está com mim em a busca de o despertar de os angolanos ... . Saudações minhas "» ANÓNIMO : " "« Encontrei "» hoje este seu /vosso/nosso blogue . Parabéns ! Uma lufada de ar fresco em Angola , que não é a minha terra , mas que "« infelizmente "» descobri em os idos anos 80 ( a tal água de o Bengo ) , portanto sem passado só com o futuro que tarda a chegar , mas que jovens e menos jovens como vocês ( e conheço muitos ) com certeza lá a farão chegar . Bem hajam por a coragem ( desculpem , CORAGEM ) " . FERNANDO , Luanda : "« @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ ajudam a contribuir para o engrandecimento de um País que todos nos amamos "» . 
@@2041 Páginas 17 de Julho de 2009 Makas de Estar a comer "« Cabritéééé ´ " Eu não sei , mas acho que todos os angolanos estão recebendo essa mensagem em o seu msn. Mas quem não recebeu veje ! ! ! ! "« esse wii foi encontrado em os arredores de a cuca , o wii ficou tão viciado e farto de comer só a carne de o cabrito , como também decidiu perar o cabrito "» ahahahahahahahahahahah . Essa foi uma maneira comica de alertas as pessoas amantes de o cabritééé , que 99 % de as carnes de cabritos usadas para a confeição de os famosos cabrités estão infectadas com o virus de o HIV / SIDA . Por isso fica em alerta ! ! ! ! ! Mas se quiseres ignorar também Bate , porq quem vai ter sida é você ! ! ! ! 1 comentário : Que queiram alertar para o problema de o virus de a SIDA ainda percebo . Agora , essa de que quem come o tal cabrité corre o risco de se infectar com o virus de o HIV é pura fantasia e total falta de desconhecimento de como se @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de o HIV , para quem não sabe , é exterminado ( "« morre "» ) há uma temperatura acima de os 50º C.Ora se o tal cabrité é confeccionado através de o processo de grelhar ou assar , não há como a carne contaminar o ser humano com o virus de o HIV.Pode sim , é durante o processo de matança de o animal , se ocorrer um corte , aí sim pode a pessoa ser infectada através de o sangue . 
@@2141 Um País sempre em mudança ! Reflectir hoje , para agir amanhã e acreditar em uma Angola melhor Em os últimos trinta dias , os angolanos continuaram a sobreviver diariamente e ouvindo uma variedade de promessas . A noite havia diálogos fraternos entre amigos e familiares e discutia- se um pouco , de como seria o dia de amanhã , se estivesse em as suas mãos , fazer o melhor para si e para os outros , em um princípio cristão de solidariedade . Caro Carlos Lopes ; Uma verdade inelutável : Não obstante , o debate político , e a substância argumentativa veiculada em esta campanha eleitoral não se pautarem por uma grande "« riqueza "» de pressupostos e de políticas a propôr a o Povo angolano , com excepção de algumas reflexões veiculadas por os : Mais Velho Isaías Samakuva , DRº. . Jaka Jamba , Abel Chivukuvuku , Jardo Muekalia e Adalberto da Costa Júnior , as suas reflexões pautaram -- se por a clareza e inteligibilidade em a análise política e social . Como angolano , felicito -- o por o criticismo emanado de as suas reflexões ! Um abraço . Nelson ( amigo de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ belo com defeitos em a puliticas com corrupsão em as escolas com a me a governacão mais o bom mesmo e q xtamos sempre com o sorriso em a face mesmo com isto tudo em os estudante de a universidade agustinho neto apelamos para q angola mude pra melhor 
@@2241 Contador quarta-feira , 10 de fevereiro de 2010 Tunesa -- Stand-up Foto do Club-k -- Tunesa Os Tunesa reclamaram para si e com o direito que lhes é dado por o povo o título de humoristas ! Este título é reconhecimento de um trabalho que têm desenvolvido em a crítica , sátira e comédia requintada a o jeito mangolê . Não se ficaram por o simples comediante que lança umas piadas ou anedotas para o público , mas esgrimem , à maneira de um stand-up de qualidade textos originais que reflectem a realidade política , social e cultural de a nossa Angola . Simples constatações que demonstram um espírito distante de a norma e de o padrão para se proclamar livre em as suas observações . Pois ! Porque para se fazer humor sobre o dia-a-dia , com criatividade , necessita- se de uma mentalidade aberta e vazia de preconceitos ... O estilo stand-up é considerado "« um de os géneros mais difíceis de se executar e dominar , talvez porque o artista em cena esteja desarmado , despido de personagens , apresentando suas idéias a respeito de as coisas de o mundo , e ainda esteja à mercê @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ "« É freqüentemente necessário que assuma de forma solitária os papéis de escritor , editor , artista , promotor , produtor , e técnico simultaneamente "» ! Por isso afirmo com todo o respeito que é preciso muita coragem para enfrentar um público expondo pensamentos intimos em um palco vazio onde somente a pessoa e a sua conversa é arte ! Um diálogo artístico , que por acaso também é humorístico , não porque se façam patetices , mas porque se diz o que todos pensam sem pudores ! Aquela prima que é interesseira , o amigo vaidoso , o marido infiel , o político corrupto , o invejoso , o exibicionista ... tudo o que nos rodeia pode ser "« lait-motif "» de o humor de os Tunesa . E como Rir é o Melhor Remédio ... esperemos que os Tunesa continuem dando largas a a arte de a verdade , e nos continuem a estimular o riso ! 
@@2341 Blog 24 Horas=do=Angolaxyami.com | Últimas notícias de Angola , África e de o Mundo 24 Horas . Este é um lugar de dialogo , de reflexão e de livre espressão . O preto no branco . O que os angolanos querem de Angola . O que eu posso fazer por Angola . Angola vai vencer ! ! ! 
@@2541 Este álbum é baseado em o estilo rap e transporta a Palavra de Deus em rimas . O grupo utiliza- se de a música para alertar o povo sobre os sinais de o fim de os tempos que cada vez mais se tornam visíveis a todos e também encoraja a todos os cristãos a confiarem em Deus em todas as situações . Paz e Amor ... Muita paz de o nosso Rei Jesus meus manos . Sou angolana , professora de a Escola Dominical em Lisboa tenho uma clasee multicultural de crianças , meus alunos pequenos gostam de o vosso estilo de musica e gostam de histórias sobre os herois de a Biblia agora vão aprender melhor cantando com mim "« por a Fé "» . Agradeço a Deus por a unção que vos dá para rimarem sobre a palavra de a vida Eterna . é impossivel não sentir a espada através de as vossas rimas e não só ... Voces fazem parte de as minhas orações , o Mundo precisa de nós Quando vierem a Lisboa nossa congregação quer ser abençoada com a vossa presença . Deus vos ama LEIA ANTES DE COMENTAR ! Os Nossos Respectivos Cumps @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ serão publicados os comentários que estiverem de acordo com os parâmetros estabelecidos por o Administrador do Blog , por favor seja pacifico antes de publicar o seu comentário . Em caso de dúvidas : -- Leia completamente o Post , para evitar cenas repetidas ; -- Seu comentário precisa ser relacionado com o assunto em questão ; -- Leia os comentários anteriores , procure se não há resposta já publicada . -- Não forneço atendimento individual e particular ; -- Utilize o Fórum do Blogger para reportar problemas ; Se quiser deixar sua URL , comente usando a opção OpenID ; Se quiser enviar uma sugestão de artigo , envie através de o nosso E-mail : angomusicas@hotmail.com. Não aceitamos comentários que contendo links externos , nem com pedido de parcerias . Informações sobre parcerias basta enviar o seu pedido para angomusicas@hotmail.com. 
@@2641 Bruno M mcaba de lançar o seu mais recente ( e mais esperado ) Álbum intitulado : Bátida=Únika=Vol. II em esta manhã ( 11.03 ) em a Praça da Independência tendo assim um grande número de fãs que se fez presente ; Com uma produção executiva de a Millionário Recordz e a obra musical completa ( mistura , instrumentalização , produção ) por o próprio Músico ; ( o 1º nome que aparece em a descrição lol ) . Decidí então , disponibilizar 3 tracks músicas de o Álbum para o pessoal curtir e para incentivar os que ainda não compraram para os próximos dias de a venda xDD ... 
@@2741 Luanda -- O administrador municipal de o Lobito , Amaro Segunda Ricardo está a ser acusado em círculos empresarias em a província de Benguela por ter alegadamente cedido o espaço de o antigo cinema Flamingo , em o bairro , compão em favor de interesses de Coreon Du , filho de o Presidente José Eduardo dos Santos . O assunto esta a ser objecto de controversa , que chocam com conhecidas reivindicações de o gabinete de informação de o MPLA , em aquela província que em determinado momento alegou que o espaço pertence a o partido em o poder e não a outra entidade . O cinema flamingo encerrou as portas a o público em 1992 logo após a o retorno de o conflito armado em Angola . Desde então o espaço , serviu de acolhimento para os refugiados de guerra e desalojados que permanecem até a os dias de hoje . As autoridades tem movido diligências em o sentido de manter o local desabitado para dar lugar as obras de restauro . A OMUNGA , uma organização de a sociedade civil bate- se para que o desalojamento de os moradores de o abandonado cinema sejam dentro de as @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ ser cedido Paralelamente a o destino que se está a dar a o flamingo em o Lobito , circualm informações em Luanda que dão conta que o antigo cinema restauração , onde funciona a actual Assembléia Nacional deverá ficar igualmente sob a gestão de a Semba Comunicação de os filhos de o Presidente da República . Os parlamentares angolanos deverão trabalhar em um novo edifício construído de raiz que esta a ser construído em as redondezas de a Samba e que prevê- se que esteja concluído a 17 de Agosto de 2013 . São até a o momento desconhecidas as motivações exactas que levam Coreon Du e a sua Semba Comunicação a terem interesse em as citadas salas de cinema . A estimativa mais fiável é de que os espaços possam servir para actividades culturais ou para o retorno de salas de cinemas em um formato moderno que correspondam as novas exigencias tecnologicas . 
@@2841 Responsáveis ligados a instituições como , planeamento , Banca , entidades religiosas e de a comissão de Luta contra a a pobreza . Abordaram em o espaço tendências e Debates de a RNA , a problemática de a Protecção Social e o Combate a a Pobreza . Milton Reis , de o Ministério do Planeamento , disse em o sábado 23/04 , que os maiores índices de pobreza em Angola residem em o Norte e Leste do País , com maior incidência para as zonas rurais . "« Os dados de o inquérito de o IBEP , mostram claramente que são três regiões que carecem de maior atenção por parte de as autoridades . A primeira região , abarca Cabinda , Uíge e Zaire onde são pobres pelo menos 4 vezes mais do que a média nacional . Depois temos a segunda região , isso olhando para os dados de o IBEP , que é a região de as Lundas , Moxico , Kuando-Kubango e , por último , a região de o Namibe , Cunene e Huíla . Isso quer dizer que essas são as regiões onde realmente há mais população em a zona rural e nós sabemos @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ mostram , que a pobreza é maior em as áreas rurais do que em as urbanas . Os dados indicam a área rural com 58 % e a urbana com 18,7 % . Pode- se dizer que é quase três vezes mais a incidência em a zona rura , do que em a zona urbana "» . Manuel Moreira , coordenador de o plano de qualidade e Sustentabilidade de o Instituto de Segurança Social diz que a maior parte de as pessoas que vivem em o meio rural não estão inseridas em o mercado formal , facto que dificulta a protecção social de as pessoas que vivem em estas localidades . "« Uma grande diferença é o facto de que a maior parte de as pessoas que vivem em o meio rural não estão inseridas em o mercado formal de trabalho "» . Pedro Eduardo , de o Banco Micro-Finanças , revela que a sua instituição , tem uma carteira de crédito em a ordem de os 18 milhões de dólares e já concedeu crédito há mais de DOIS Mil CLIENTES , em o âmbito de o programa de combate @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ o crédito sem que haja um acompanhamento . A a partir de a fase em que se faz o reembolso , há necessidade de se fazer o acompanhamento de o crédito que foi concedido . Nós até a os últimos anos temos uma carteira de 18 milhões de dólares já em o mercado , e em um total de mais de 2 mil beneficiários de crédito concedido por nós "» Boa Pedro , de a Comissão de Luta contra a a Pobreza , garante que o objectivo de o governo é promover o acesso de a população a os serviços públicos , para reduzir a pobreza em o meio rural . "« O grande objectivo é precisamente reduzir os níveis de pobreza em particular em o meio rural , promovendo o acesso de toda a população a os serviços públicos básicos . E em consequência de isso , é especificamente fazer com que a população , as associações , as representações de as igrejas a a todos os níveis , participem em o desenvolvimento de determinadas comunidades , isto é , em o desenvolvimento local "» , concluiu . Opinião @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ centrais de a Rádiodifusão Nacional de Angola . Destacar boas notícias é sempre mais agradável , mas se existe um espaço de destaque , deve servir também para alertar , consciencializar . Este post está em destaque "« Na Rede "» de a homepage de o Sapo Angola ( http://sapo.ao ) 
@@2941 Segundo informações publicadas em este blog sobre a visita de Sua Excelência Senhor KAZUHIKO KOSHIKAWA , Embaixador da República do Japão em Angola , a o Município do Andulo Província do Bié ; Vimos por o presente informar que por incompatibilidade de agenda , Sua Excelência Senhor Embaixador já não efectuará tal visita , por o que em representação virá a o Município a Senhora Consultora Ayano Ioroi , que terá a responsabilidade de participar em o acto de encerramento de o "« Projecto de Desenvolvimento da Agricultura Sustentável para Mulheres Regressadas dos Campos de Refugiados e Deslocados Internos "» . Em o âmbito de o "« Projecto de Desenvolvimento da Agricultura Sustentável para Mulheres Regressadas dos Campos de Refugiados e Deslocados Internos "» , financiado por o Governo do Japão e implementado por a "« Organização=Não=Governamental=Angolana=Associa... "» , Sua Excelência Senhor KAZUHIKO KOSHIKAWA , Embaixador da República do Japão em Angola , estará efectuando uma visita a o Município do Andulo , Província do Bié dia 15 de Outubro de o ano em curso para constactar a implementação de o projecto e proceder a o encerramento de o mesmo O projecto de Capacitação e Reintegração de Jovens afectos @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ econômica de jovens e adultos dependentes de o processo de desmobilização e de grupos indirectamente afectados por o conflito armado , através de a realização de cursos teórico-prático em artes e ofícios . Assim , 124 jovens e adolescentes de os 12 a os 27 anos de idade , subdivididos em dois grupos compreendidos em 83 mulheres e 41 homens foram formados em os cursos de Alfabetização , Educação Social , Culinária , Pastelaria , Decoração , Corte e Costura , Electricidade , Serralharia e Cabelereiro , permitindo assim que os mesmo tenham agora seus próprios negócios e emprego garantido . É a redução de a pobreza em questão ! ! ! Projecto co-implementado entre a ASBC e o Parceiro IECA ( Igreja Evangélica Congregacional em Angola ) 
@@3141 Sábado , 9 de março de 2013 -- 18:53:50=177.158.41.95=PRESIDENTE DE O SUPREMO TRIBUNAL FEDERAL FAZ AUTO-HEMOTERAPIA O presidente de o Supremo Tribunal Federal ( STF ) , ministro Joaquim Barbosa , fez auto-hemoterapia em o final de o ano passado . Desde que fez aplicação de a Auto-hemoterapia Plasma Rico em Plaquetas ( PRP ) , derivada de a auto-hemoterapia clássica , chamada simplesmente auto-hemoterapia , não mais se queixa de dores em público . Em a hipótese de ter optado em realizar a auto-hemoterapia clássica , o tratamento lhe custaria apenas uma seringa de aplicar injeção por semana . Mas o presidente de o Supremo Tribunal Federal estaria impedido de realizar- la em o Brasil , pois a técnica foi "« proibida "» em o país por a Anvisa , por a Nota Técnica nº 1 de 13 de abril de 2007 , que não é lei , mesmo contra a Constituição Federal . O PRP tem preço elevado , e cada aplicação pode custar até R$ 5 mil . Para fazer suas aplicações de Auto-hemoterapia Plasma Rico em Plaquetas , o ministro foi para a Alemanha . " 08/11/2012 Ministro Joaquim Barbosa apela para tratamento PRP Atormentado @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , relator de o processo de o Mensalão e futuro presidente de o Supremo Tribunal Federal ( STF ) , está em tratamento "« alternativo "» , em Dusseldorf , em a Alemanha , desde o dia 29 de outubro . É onde está sediado o Centro de Medicina Integrada Boewing-Molsberger , especializado em tratamento inovador de coluna , baseado em aplicações de plasma rico em plaquetas ( PRP ) ... " , veja em http://jmonline.com.br/novo/? notici as , 7 , SAUDE , 71333 Na Alemanha , a auto-hemoterapia é praticada livremente . E as publicações cientificas sobre a técnica , abundantes , como em "« Praxis der Eigenbluttherapie , Harald Krebs -- 2007 -- 166 páginas "» Para proibir a auto-hemoterapia , o Ministério da Saúde ( MS ) / Agência Nacional de Vigilância Sanitária ( Anvisa ) produziu a " Nota Técnica nº 1 de 13 de abril de 2007 " , que não é lei . Para tal medida a Anvisa feriu até a Constituição Federal . Veja em "« UMA PROIBIÇÃO ILEGAL ( QUEM PROIBIU A AUTO-HEMOTERAPIA ? ) " , de Walter Medeiros , em @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , são prejudicados -- muitos morrem sem receber o tratamento -- por a arbitrariedade de a proibição , feita em o Governo Lula , e estupidamente mantida em o governo Dilma Rousseff . Criticado em grande número de publicações em a internet , a Anvisa pediu socorro a o Conselho Federal de Medicina ( CFM ) , que produziu publicação sem nenhuma cientificidade e feriu a própria ética medica sobre o tema . O CFM também os médicos de realizar a técnica , em 2007 ( ver em http://www.portalmedico.org.br/parecere s / cfm / 2007/12.2007.h tm ) . Desde 1898 , os médicos brasileiros estavam livres para realizar a auto-hemoterapia , e a técnica referendada por a literatura médica ( ver "« Complicações Pulmonares Pós-operatórias Dr.=Jésse=Teixeira , publicado em "« Publicado originalmente em a Revista Brasil-Cirúrgico , Orgão oficial de a Sociedade Médico-Cirúrgica de o Hospital=Geral=da=Santa=Casa=da=Misericórdia de o Rio de Janeiro , Março de 1940 -- Volume II -- Número 3 " , disponível em http://www.rnsites.com.br/artigo_jesse_teixeir... Até em o parecer anti-ético e não científico de o CFM sobre auto-hemoterapia , o órgão reconhece que técnicas como TAMPÃO SANGÜÍNEO PERIDURAL ( TSP @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ . "« O procedimento denominado "« tampão sangüíneo peridural "» ( TSP ) consta de a injeção de sangue autólogo em o espaço peridural para tratamento de cefaléia refratária ( p.ex.após tentativas feitas com a administração com paracetamol , AINE , gabapentina , ou com a infusão intravenosa de líquido , etc. ) , em=conseqüência=de anestesia raquidiana ... " . E que " ... AUTO-HEMOTERAPIA COM SANGUE TRATADO POR ALGUM AGENTE QUÍMICO OU FÍSICO Outros procedimentos designados como auto-hemoterapia constam de a administração de sangue venoso submetido a a ação de algum agente químico ou físico ( ozônio , radiaçãoultravioleta , etc. ) , por via intravenosa , intramuscular ou subcutânea . de estes , o método mais usado , denominado em língua inglesa de Ozonated autohemotherapy ( O 3-Aht ) ou , aproximadamente , auto-hemoterapia com ozônio , consta de a administração de sangue ozonizado por via intravenosa ( AHT Major ) , por infiltração ou por via intramuscular ( AHT Minor ) , deacordo com Gracer e Bocci ( 2005 ) . Em este contexto , a auto-hemoterapia é utilizada para a administração de ozônio , um ` @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ degenerativas crônicas , alguns transtornos imunológicos ( Di Paolo , Gaggiotti e Galli , 2005 ) e processos infecciosos resistentes ( Biedunkiewicz , Tylicki , Racho net al. 2004 ) . Em a técnica de auto-hemoterapia ( AHT ) major com ozônio , 50 a 100 mL de sangue são retirados de o paciente , misturados a uma dose de ozônio-oxigênio de concentração predeterminada eentão devolvido por o mesmo cateter intravenoso a o paciente . Em a AHT Minor , 10 mL de sangue venoso é administrado por via intramuscular , após ozonização ... " . Bombardeado por todos , provado a estupidez de seu parecer que proibiu a auto-hemoterapia , como se vê , entre outros , em "« PARECER DE O CONSELHO FEDERAL DE MEDICINA ( CFM ) SOBRE AUTO-HEMOTERAPIA NÃO TEM CABEÇA , CONCLUI MÉDICO APÓS AVALIAÇÃO CIENTÍFICA "» , ver em http://www.hemoterapia.org/informacoes_e_debat... onselho-federal-de-medicina- o CFM foge a a raia quando examina a Auto-hemoterapia Plasma Rico em Plaquetas , não a chamando expressamente de auto-hemoterapia , claro . Afirma apenas : " Diante de o exposto , podemos concluir que o referido produto ainda se encontra em @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de a medicina baseada em evidências vem se desenvolvendo ; estudos plenos de sabedoria e imparcialidade vêm definindo o que é realmente bom , seguro e de aplicação aprovada . O PRP ainda não foi avaliado desta forma , não havendo evidências científicas de sua utilidade , tratando- se , portanto , de procedimento experimental . " , em PARECER CFM Nº 20/11 http://www.portalmedico.org.br/parecere s/ CFM / 2011/20.2011.h tm É esta Auto-hemoterapia PRP que o presidente de o STF escolheu para se tratar . Como é empregada atualmente , não está disponível para os brasileiros , exceto para os que podem pagar elevado preço por o serviço médico . E a técnica clássica , que é a que o povo precisa , continua proibida em o país por o Governo Federal por o MS / Anvisa , apesar de os apelos popular por sua liberação . Leia mais : Sobre Auto-hemoterapia PRP ver "« Injeção de plasma rico em plaquetas e seus benefícios ; entenda essa nova técnica "» , por Alex Botsaris em http://www2.uol.com.br/vyaestelar/plasm a_plaquetas.htm e , " 27 de abril de 2012 Estudo de a USP atesta a @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ em a cicatrização de lesão de joelho Criogênesis foi responsável por a produção de o PRP por AféreseUm artigo científico publicado em o último dia 02/04 em o The American Journal of Sports Medicine , de os EUA , por o grupo de o ortopedista Adriano Marques de Almeida , de o Hospital das Clínicas de a Universidade de São Paulo ( HC-USP ) , mostrou que o uso de o PRP ( plasma rico em plaquetas ) durante cirurgia para cura de lesão em o tendão patelar ( em o joelho ) favoreceu a cicatrização de o tecido lesionado . O uso de o PRP teve efeito positivo tanto em a análise de a ressonância magnética após seis meses , como em a redução de a dor em o período pós-operatório . Em http://saudeweb.com.br/voce-informa/est udo-da-usp- atesta- a- eficacia- de o p lasmaem- rico-plaquetas-prp-... . Ubervalter Coimbra 62 anos -- Vitória -- ES Transcrito de http://hemoterapia.org/informacoes_e_de bate / ver_opiniao / presidente-do- su premo-tribunal-federal- faz- auto-hemotera pia . asp 
@@3341 Quinta-feira , 10 de Janeiro de 2013 Autobiografia de Sulfúrico Mc Sulfúrico ao lado de a rapper Kapapinha O poeta esotérico , autosófico e rapper UnderGround , ( Sulfúrico ) nasce para o mundo terráqueo- a os 06 de Junho de 1988 , em Angola -- Luanda em o Município de Cazenga . Formou- se em o : IMNE-ANTÓNIO Jacinto , e está em processo de formação superior . Renasceu para o mundo artístico em as incógnitas de 2005 ' a 2006-com um destaque empírico brilhante , como sendo o estágio embrionário de sua carreira , Freestyle e debates a cerca de a cultura Hip hop ajudaram- no a desenvolver a sua cosmovisão a cerca de o movimento e de o mundo em geral . Por o seu grande amor a o mundo literário o músico formou vários grupos e concepções filosóficas que de forma titânica inspira as suas primeiras gravações em 2006-2007 em a FL Produções . Com o Dj Filas e Kassule ( Mabor-Cazenga ) músicas estas que foram : Observando a Lua , Soldados em a Guerrilha , Pretendimento Impossível e o Brilho de a canção- que já não mas existe . 2008-2009-Forma o Grupo Under @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Sapien , uma de as suas melhores ferramentas de pesquisas místicas para a música de intervenção metafisica e ocultas ou esotéricas . Martinho Quinto Pedro é Simplesmente um sujeito que deambula o curso utilitário de a vida social , politica financeira cultural e profissional ( Professor ) , em contraste com o super ego . Vive em rigores de os seus direitos objetivos e subjetivos . Como artista respeita o poder natural que a poesia enfatiza o transcendental e o surreal , criando assim o hiperónimo de Poeta espontâneo-Sulfuriko Mc-Xpirho ' yermt ' sxgt o Provérbio Metassapien Anacorrente ( sem acesso a compreensão ) e O Sujeito Oculto O Grumossoniko . Em cada Projecto se expressa com um nome diferente em compaixão a o processo transitório Metempsicótico . Em cada momento de criação e espontaneidade se reproduz em mim personagens distintas , que elevam a minha capacidade imagética até a o infinito . Projetos proliferados e em via de proliferação : Mixtape-Entre a lua e o Sol-Algumas faixas gravadas em a HP -- Lskill . ( visite ou baixe : balumukenohiphop . blogspot.com ) . EP-PORTAL de a Inexistência em @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ a Gruta-Sónica o seu Orbitáculo com o Productor Mestre Mau a.k.a Sensei . ( visite ou baixe em o : balumukenuhiphop . blogspot.com ) . E o Álbum EL "» Canon "» Del "» xpirho . Directamente da Mastaba Surreal e Gruta Sónica . E Outros que serão somente Fórmulas De Treinos , e Projectos em Grupo- e com a sua Comunidade Bazze Hipogetika-Templo De Xiento . Suluriko a firma claramente em suas entrevistas que não se importa com as exigências de o mercado nem as criticas e profanações a cerca de os seus ritos trinfonikos e xientikos , firmemente caminha em direcção a si e a os que convergem seus valores e virtudes . Alguns pensamentos e objectivos de Sulfuriko como Xpirho : n ão venho respirar o mesmo ar , em contrapartida em esta vida criativa produzo um ar mais influente as minhas loucuras , ficções , paixões , emoções , meditações e identificação radical . Quero moldar primordialmente a mim , e deppois o próximo . Não quero informar a sociedade de aquilo que a suporta , sim despertas- la o sexto sentido para os enigmas e @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ subliminar . Tenho um grande carisma e apreenso por os meus contemporâneos preservadores de a cultura Hip hop e manejadores de o uso coerente de o poder lírico e criativo de um rap Under Ground intervencionista cosmológico . Este mano é um grande elemento para tabela atómica de o submundo , com um caracter imaginário muito fértil para o musicólogo angolano , para todo sempre Sulfuriko o anónimo indizível para linguagem vulgar , sem grandes ambições para o sucesso apenas a o seu crescimento pessoal . 
@@3641 Arquivo de etiquetas : music awards Foi em o passado Domingo , em Frankfurt , a entrega de prémios MTV Europe Music Awards que celebra os artistas , músicas e videoclipes mais populares em a Europa . O espetáculo foi apresentado por a modelo Heidi Klum que usou vários vestidos Versace ! Justin Bieber e Taylor Swift foram os grandes vencedores de a noite , ficando empatados com três prémios cada . O artista canadiano levou para casa os prémios de melhor artista masculino , melhor artista pop e world stage e a cantora venceu em as categorias de melhor artista feminina , melhor artista ao vivo e melhor imagem . A entrega de prémios também contou com as atuações de Muse , No Doubt , The Killers , Linkin Park , PSY ( recebeu o prémio de melhor vídeo , com "« Gangnam Style "» ) , Rita Ora , Alicia Keys e Taylor Swift . Aqui ficam as imagens de algumas celebridades que passaram por a Passadeira Vermelha de os MTV EMA 2012 ! 
@@3841 Em este domingo continuamos hipnotizados por a magia de os balões de ar , a sua pergunta deverá ser a nossa ; qual a motivação ( senão financeira ) para a elaboração de estes balões , porque é que todos os anos há festivais de balões de ar em vários lugares em o mundo ? Talvez estas imagens possam responder a essa pergunta . É realmente mágico ver estes balões subirem lentamente e afastarem- se cada vez mais de a terra , onde nós , cá debaixo nos sentimos cada vez mais pequeninos . Um safari aéreo sobre o Quénia , conhecendo de cima a sua vida selvagem , enquanto o balão se movimenta entre as belas copas de as árvores . Em os EUA , o Albuquerque International Balloon Fiesta , em o Novo México é o maior festival de balão de o mundo , realizado em Outubro durante 7 dias e mais de 750 balões . As luzes especiais são usadas para permitir que os balonistas lancem os seus balões antes de o sol nascer . EUA , o festival de o Balão em o Colorado foi organizado em 1977 e cresceu para ser o maior e @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ a região de as Montanhas Rochosas , bem como o Estado do Colorado , ascendem aproximadamente 90 balões durante a tarde , e outros a o pôr-do-sol . Em França , em o final de o verão em os morros de a Chambley-Bussieres enche- se um display colorido e único de balões de ar quente , consiste em um lançamento que vai de o aeródromo local sobre as paisagens francesas . Em a suíça , Chateau=d'Oex a capital alpina de balão , todos os anos quando o tempo permite é lançada uma colecção alegre de balões luminosos por os céus de os Alpes suíços , os pilotos obtêm uma vista de 360 graus sobre os Alpes . Este é o Local de a internet em Angola com o Melhor do Estilo Internacional . Todos os dias , trazemos aqui as últimas tendências e o melhor de as grandes marcas internacionais . Porque viver com Estilo é uma questão de saber e de conhecer ... em apenas 5 minutos diários mantenha- se actualizado . 
@@4041 A Efeméride Nacional ANO VII Em o dia 8 de Junho de 2007 lançámos- nos em esta aventura de tentar aglutinar tudo o que fala ANGOLA . Em o primeiro ano visitaram- nos 39000 , uns tantos nos referenciaram em blogs , páginas de escolas , trabalhos apresentados . Acabamos o segundo ano com 90905 visitas . Multiplos temas foram abordados . Entramos assim em o ano 4 , hoje que acabamos o 3. Em este momento registámos 157705 visitas . Tem sido um crescendo diário , paulatino porém seguro . Pena é que muitos que com nós iniciaram esta ideia a tenham abandonado . Mas por agora , enquanto um cá estiver e Pensar e Falar Angola , este blog está vivo . Continuamos a dizer : Tem valido a pena estar aqui . Mais um ano com quase 100.000 visitas . Registamos agora 250.301 . Com dificuldade , às vezes com vontade de bater com a porta , outras com uma vontade enorme de editar tudo o que aparece , outras vezes filtrando em a subjectividade de o interesse para uns ou desinteresse para outros , aqui estamos em um até ver . Entramos em o 5º @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ importantes . 6º ano . Vale a pena estar , aqui mesmo com uma ligeira diminuição de leitores em o último ano -- 315 720 em o total , mais de 2600 por semana . Um bem haja a todos os que Pensam e FALAM ANGOLA 7º ANO . Continua a valer a pena . Não só porque o que aqui se tem vindo a dar a o público , mas fundamentalmente por aquilo que são os arquivos de este blog . Manteremos- nos- por aqui . Estamos Juntos ! 
@@4141 A Efeméride Nacional ANO VII Em o dia 8 de Junho de 2007 lançámos- nos em esta aventura de tentar aglutinar tudo o que fala ANGOLA . Em o primeiro ano visitaram- nos 39000 , uns tantos nos referenciaram em blogs , páginas de escolas , trabalhos apresentados . Acabamos o segundo ano com 90905 visitas . Multiplos temas foram abordados . Entramos assim em o ano 4 , hoje que acabamos o 3. Em este momento registámos 157705 visitas . Tem sido um crescendo diário , paulatino porém seguro . Pena é que muitos que com nós iniciaram esta ideia a tenham abandonado . Mas por agora , enquanto um cá estiver e Pensar e Falar Angola , este blog está vivo . Continuamos a dizer : Tem valido a pena estar aqui . Mais um ano com quase 100.000 visitas . Registamos agora 250.301 . Com dificuldade , às vezes com vontade de bater com a porta , outras com uma vontade enorme de editar tudo o que aparece , outras vezes filtrando em a subjectividade de o interesse para uns ou desinteresse para outros , aqui estamos em um até ver . Entramos em o 5º @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ importantes . 6º ano . Vale a pena estar , aqui mesmo com uma ligeira diminuição de leitores em o último ano -- 315 720 em o total , mais de 2600 por semana . Um bem haja a todos os que Pensam e FALAM ANGOLA 7º ANO . Continua a valer a pena . Não só porque o que aqui se tem vindo a dar a o público , mas fundamentalmente por aquilo que são os arquivos de este blog . Manteremos- nos- por aqui . Estamos Juntos ! Quarta-feira , 20 de Junho de 2012 DECLARAÇÃO DE BENS DE ISAÍAS SAMAKUVA Como vou ser cabeça de lista em a candidatura de a UNITA , desejo fazer a declaração pública de o que considero ser meu património . Isto é para que todos saibam o que tenho , revelou , o presidente de a UNITA , Isaías Samakuva . Achamos bem , como o CAI vem dizendo , sempre achamos que os deputados assim como os titulares de cargos governamentais deveriam apresentar uma "« declaração de interesses "» que deveria incluir o seu salário , as suas atividades remuneradas @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ associações ou ONG'S . Não basta ter boas regras é essencial que o respeito por essas regras de conduta ética seja assegurado de um modo inquestionável . Quem fiscaliza quem ? Os juízes em causa própria é uma prática política que tem que ser extinta , não era má ideia criar- se também um código de conduta para os titulares de cargos governamentais para se acabar com os subornos e incentivar o combate a corrupção em a administração pública . Dclaração de bens de o cidadão Isaias Henriques Ngola Samakuva Caros amigos , Costuma- se dizer que o prometido é devido . De facto , havia prometido dizer- vos , o mais tardar até dia 20 de o corrente , o que considero ser meu património . Eis lo , pois , a seguir , aqui reservado para os meus amigos facebookianos : DECLARAÇÃO DE BENS DE ISAÍAS SAMAKUVA Eu , Isaías Henrique Ngola Samakuva , cidadão angolano , portador de o B.=I. Nº 001929406BE035 , emitido em Luanda a os 06 de Novembro de 2005 , por a Direcção Nacional de Identificação , residente habitualmente em Luanda , casado @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , Declaro , em o interesse público , e para todos os efeitos legais , que , em a presente data , a totalidade de o meu património , o património de o meu cônjuge e de meus dependentes ascende a Kz. 40,296,416.25 , e é constituído por os bens arrolados a seguir , móveis e imóveis , avaliados a preços estimados de mercado : I -- DINHEIRO EM BANCOS ANGOLANOS : Sou titular de as seguintes contas bancárias , que a a data de 31 de Maio de 2012 , deveriam apresentar um saldo total em o valor de Kz. 5,231,315,25 , assim constituído : Conta a a ordem junto de o BPC ... ... . . Kz 2,447,067.85 Conta a a ordem junto de o BAI ... ... . . Kz 2,664,247.40 Conta a a ordem junto de o BFA ... ... ... Kz 60,000.00 Conta a a ordem junto de o BCI ... ... . Kz 60,000.00 Não sou titular nem portador de títulos de o tesouro , acções , joias , pedras preciosas ou outros bens móveis . Não possuo interesses em sociedades comerciais , angolanas @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ 1-Não tenho imóveis urbanos . 2-Sou co-herdeiro , junto com minha família , de as terras de os meus ancestrais , em o Vié ( que os portugueses chamaram Bié ) . Não há ainda uma repartição efectiva nem uma atribuição feita a a minha pessoa de nenhuma parcela específica . Não há também posse jurídica efectiva e , por isso , não considero estas terras parte de o meu património . 3-Possuo um terreno em o Bairro Benfica , em Luanda , com 13,600 metros quadrados , adquirido em Novembro de 2002 , por cerca de Kz. 825,000.00 , quando ainda era uma lavra de mandioca . As benfeitorias efectuadas em o período de 2003 a 2006 incluem um tanque subterrâneo para água , com capacidade de 35.000 litros , um sistema de canalização de água , plantação de árvores , uma casa de campo de 84 metros quadrados , a o custo de Kz. 3,302,400.00 , um muro em alvenaria , construído em o período de 2004 a 2007 a o custo de Kz. 7 , 790,000.00 , e um anexo de dois quartos construído por Kz. 1,053,000.00 @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ KVA adquirido por Kz. 3,000,000.00 e está mobiliado com recheio adequado , que inclui duas gelerias , uma arca , um fogão , mesas , cadeiras , camas e quatro televisores . O custo total de este imóvel , incluindo o valor total dispendido , ao longo de os anos , em a construção de estas benfeitorias , equivale hoje a cerca de Kz. 19,248,000.00 . O seu valor de mercado , é mais especulativo , e pode ascender a Kz. 34,000,000.00 . Este valor especulativo constitui 78,8 % de o valor total de o património acima indicado . V -- BIBLIOTECA E ARMAZÉM : 1 -- Organizei uma biblioteca com cerca de mil duzentas e catorze obras , de diversos autores , sobre história , sociologia , ciência política , ficção , romances , diplomacia , economia e relações internacionais , adquiridos por compra ou ofertados , ao longo de os anos . A biblioteca funciona em um contentor , e está equipada com dois computadores , sendo um de mesa e outro portátil , duas impressoras , um Ipad e um sistema de comunicações . 2 -- Em @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ outros instrumentos de trabalho , bem assim como utensílios úteis para a manutenção de a propriedade . Excluindo os livros , que não valorizo em termos monetários , estimo que o valor de mercado de os dois contentores , de o equipamento de escritório e de os restantes artigos mencionados ascenda a Kz. 961.000.00 VI-RENDIMENTO LÍQUIDO ANUAL : O meu rendimento líquido anual auferido em dinheiro é constituído por : * Pensão inerente a a minha condição de ex-oficial de as FAA em a reforma com a patente de Brigadeiro * Subsídio do Conselho da República * Subsídio de a UNITA O oalor líquido que auferi em subsídios e pensões em o ano transacto de 2011 totaliza Kz. 11.669.040,00 sendo : -- Kz . 960.000 de a UNITA -- Kz . 4.451.664.00 de a minha pensão de reforma -- Kz . 6.257.376.00 de os meus subsídios enquanto membro de o Conselho da República . VI-DÍVIDAS A TERCEIROS : Não contraí empréstimos e não tenho dívidas de qualquer espécie para com nínguém . VII -- OUTROS BENS E BENEFÍCIOS : Em a minha qualidade de actual Presidente de a UNITA e @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , desfruto de alguns benefícios inerentes a estas funções . Tais benefícios incluem viver temporariamente em uma residência que é propriedade de a UNITA , em Luanda , e fazer uso de viaturas protocolares ou de função de a UNITA ou de o Estado . Estes benefícios são temporários e duram apenas enquanto durar o meu mandato . Os bens que utilizo em o exercício de estas funções não me pertencem e vou devolver- los quando terminar o mandato . Por isso , não devem ser incluídos em esta declaração de bens e rendimentos pessoais . Declaro ainda que os valores acima apresentados reflectem uma livre estimativa que efectuei , tão só , para os efeitos pretendidos por esta declaração , que incluem o desenvolvimento de a consciência colectiva de probidade , transparência e prestação de contas de os angolanos titulares de cargos públicos , elemento fundamental para a construção de a democracia angolana e de um verdadeiro Estado de direito . Autorizo a confirmação e averiguação de as informações acima , por autoridade legalmente competente . Sendo tudo o que tenho a declarar e , por ser a expressão @ @ @ @ @ @ @ @ @ 
@@4241 ... faz- se de a palavra "« família "» um subterfúgio para se defender o que há mais de podre dentro de si : seu egoísmo animal e oportunismo bárbaro que caracteriza o homem de as cavernas . A sociedade humana , mesmo atravessando a era de o Capitalismo , evoluiu tanto que hoje fica difícil distinguir os limites de responsabilidades de a família com a de o Estado . Só um estado entregue , completa e totalmente , a a burguesia pode evocar esse tipo de discurso . { Uma crítica a o discurso de Final do Ano , 2010 , de o Pr.JES } sábado , 16 de abril de 2011 Não basta fazer um discurso sentimentalista e vir a o público tentar desmentir o possível e o obvio . Até parece que o presidente fez um discurso onde a platéia era uma turma de infantes em idade pré-'colar . Estas sim acreditariam que o presidente de Angola não tem obrigação nenhuma de prestar contas a o Estado e a Sociedade . E diga- se aqui , prestar contas a o Estados e a Sociedade são duas coisas diferentes . E estão erradas aquelas "« crianças "» @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ não tem obrigação de prestar contas , tanto a uma quanto a o outro ( Sociedade e Estado ) . Usar um evento político para vir a o público desabafar sobre as acusações de a opinião pública , que tanto o próprio Presidente da República fomentou , alimentou e alimenta , -- ao contrário de o que se pensa-prova que o presidente tem obrigação de prestar contas . E que aqueles que exigem esses atos de o poder não são fantoches a serviços de forças reacionárias e estrangeiras . E prova que a vigilância anunciada por o Presidente tem que vir de todas a as partes . A vigilância , Senhor Presidente , não é aquela que até hoje se fez -- e até se fazia em os tempos de Agostinho=Neto-, a que dava e dá proteção a bandidos e falsários que estão em o poder . Vigilância é vigiar aqueles que cuidam de a coisa pública , de o que é de todos . Mais uma vez , como sempre foi o hábito , o discurso de o presidente divide os angolanos -- e não necessariamente quem milita fora @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ entre aqueles que merecem Angola e não merecem ; entre quem deve falar para o povo e em nome de o povo e quem não deve falar . É o velho truque de sempre se não estás com o mais alto mandatário , então serás lixo a ser varrido . Simplesmente serás um inimigo a ser vigiado ! Agora , quem deve ser vigiado é quem combate a corrupção e não os corruptos ! Além disso , todos nós podemos ser vigiados , menos o Presidente da República . Eu tenho a impressão que depois de trinta anos em o poder , o Senhor Presidente José Eduardo dos Santos , não entendeu o papel de Presidente da República em o poder . É o papel de o Presidente da República e não o seu papel em a presidência . Estas duas coisas costumam ser confundidas por os militantes de o MPLA , e talvez até por o próprio Presidente . Esse papel é um papel que deveria ser definido por lei -- e está ! Além de político , é um papel que não agüenta a falsidade ideológica , o @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , que resistiu a caída de o Muro de Berlim . Esse papel não é o discurso breve , prometedor , mitológico , esperançoso e finalmente enganador de o Papai Noel ( o Pai Natal ) que se faz para aquelas crianças , depois de se sumir de o cenário durante muito tempo . Já que estamos diante de um líder que só surge diante de a imprensa para fazer declarações calculistas e ainda assim , geralmente , decepcionantes . E por último esse papel não é o papel de um pai para com os seus filhos . O Senhor , por o que sabemos , não tem dezesseis milhões de filhos . Por isso , tem obrigação moral e legal de prestar contas a todos os angolanos , a toda sociedade e instruídas por as normas estabelecidas por o Estado . Já sei que legalmente a Constituição e as leis infraconstitucionais feita por o Senhor e para o Senhor livraram o Senhor de prestar contas . Mas é aí onde está o erro . A vitória de o MPLA , 81 % contra todas as cifras , não dava @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ absoluto que o resto de os mortais . Os intelectuais que votaram em o MPLA e fizeram campanha para que esse partido ganhasse , a principio acreditaram em o bom líder que supostamente o Senhor deveria ser : simples , humilde , menos ambicioso , menos doente por o poder , transparente em os seus atos e que em o final de tudo estaria preparado a dar exemplos democráticos . E não vir a público dizer que quem critica os excessos de poder e privilégios de aqueles que ostentam o mesmo é que são ambiciosos e oportunistas . E com certeza são ! E quê ! ? Quem o Senhor conhece ( assessores , famílias & companinha ) , que convive , trabalha e está ao lado de o Senhor , que não é oportunista ? ! Desde quando ser oportunista em Angola , em o MPLA , em a função pública é proibido . ? ! A imoralidade não se combate necessariamente e obrigatoriamente com leis . Leis servem para combater o que é ilegal e proteger aquilo que é público ou então privado . Nós não estamos interessados @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de a de os militantes de o MPLA , que sempre pus em dúvida , e muito menos em a de o Senhor . Nós -- quem quer que seja , que esteja longe de o poder , sendo oportunistas ou não-'tamos interessados em as leis ; em as leis que a turma de o MPLA entregou a o próprio Estado . Aqui me fica difícil dizer , "« que o Povo entregou a o próprio Estado "» . Nós -- acusados de oportunistas- só queremos que se cumpram as normas , as leis e os procedimentos que dão razão a que todos possamos pensar , sim , que a Democracia existe e não é uma falsa . E que não está só aí para beneficiar quem está ao lado de o Senhor , ou mais precisamente , quem te rodeia . É o cumprimento de as regras Democráticas que evitará a propagação de o ódio , de o rancor , de a difamação , de os atos desproporcional vindo de todas as partes . Evitará até as acusações estúpidas de traição contra a pátria e de anti-patriotismo . Sempre @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ intenção em a construção de o processo democrático , mesmo quando não tem porque concordar com quem está em situação privilegiada , em o caso , ostentando o poder . Assim , não basta vir a o público , entre camaradas , vir dizer que não tem 20 bilhões de dólares em bancos estrangeiros . É preciso usar e criar procedimentos civilizados e democráticos -- e por em posse de o próprio Estado-para provar os Atos , entre eles a prestação de Contas , que o Presidente da República nunca fez . E chega de pensar e fazer acreditar a aquela turma de crianças , que o Senhor Presidente é o próprio Estado . 
@@4441 Sexta-feira , 30 de Novembro de 2012 BZ SQUAD é formado por 4 jovens Angolanos / Cabinda residentes em a UCRANIA e disponibilizam para download gratuito mixtape "« Pau de Cabinda Vol 2 "» que foi comercializado em Cabinda ainda este ano de 2012 . Aviso : Para as pessoas que tentaram baixar a MIXTAPE e não conseguiram , queiram desculpar- nos , ouve uma falha por minha parte . O link que esta por baixo é para ver o video via YOUTUBE . Estamos em contacto com um de os membros de o grupo para que nos envia o link correcto pra download . Ate lá , bom video de os "« Bz Squad "» . Foi em este sábado que a editora independente , Mad Tapes , voltou a fazer história em Angola lotando por completo o Cine Atlântico . Milhares de pessoas , amantes de o bom rap , dirigiram- se a o local de o evento para ver os artistas em cartaz . NGA , angolano , residente em Portugal , considerado o rei de a Linha de Sintra , foi o anfitrião de a noite que serviu para celebrar mais uma conquista de a @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de as 19 horas , exactamente a hora marcada para o início de o espectáculo , o DJ Nkapa começava a dar as boas vindas a o público eufórico , tocando alguns hits de o hip-hop angolano . Pouco tempo depois , os artistas começaram a entrar em cena . O primeiro a aquecer o show foi Balta P , que fez a sua performance ao lado de o músico Lil Jorge em uma de as suas músicas . DJ Callas veio substituir Nkapa em o set de o músico Fly Skuad . Este optou por levar para para o seu set músicas de o seu mais recente trabalho discográfico ` Extractos ' , como ` Não me mates não ' , ` Extractos ' , ` Eu vou ' , com as participação de o grande músico Bzb e ` Eles ' . Como lhe é característico , o público não o deixou acabar a performance sem antes fazer um freestyle . Seguiu- se o músico Reptyle , que foi o único artista convidado que não fazia parte de a editora . Este também representou bem o hip-hop nacional @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de as grandes revelações de a noite . O rapper surpreendeu a plateia com a sua actuação , principalmente com a música ` Correntes ' com a participação de Kid Mc , que entrou em palco mascarado de ` morte ' . O C.E.O de a editora , já descontraído , vestiu o seu papel de DJ e assumiu a cabine em o set de o ` Incorrigível ' , que novamente provou que a sua popularidade continua intacta apesar de a ausência de os palcos . Kid Mc ainda alegrou os seus fãs com a notícia de que está a trabalhar em o novo álbum ` Sombras ' . Em o fim , com toda a poupa e circunstância entrou o mais aguardado de a noite . NGA levou o público a o rubro , mas não sem antes chamar para dividir com si o palco os seus colegas de a Força Suprema , Masta e Dom=G. O filho de o rei , Prodígio , também mostrou o seu talento em o Atlântico , mas o momento mais emocionante de a noite foi a entrada em o palco de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ quase de lágrimas em os olhos , pôde constatar todo o carinho nutrido por o seu filho que depois de uma infância complicada e muita luta conseguiu tornar- se em um de os mais conhecidos rappers de a lusofonia . A festa terminou com o hit ` Qual é o mambo ' produzido por o também angolano Luther PY . Em o local de o evento esteve sempre presente a polícia nacional e tanto o público como a organização se portaram de a melhor maneira possível para assim honrar o nome de o hip-hop nacional . A Mad Tapes está mais uma vez de parabéns por mais uma conquista de relevo . Fonte : http://www.angofama.com Texto por : Mariana Rodrigues Quarta-feira , 28 de Novembro de 2012 Incendiário é titulo de a nova track de o Kalisto , desta vez vem acompanhado de o seu tropa Doscs Beatz . Mixtape KO2 -- O EXECUTOR é o titulo de a nova mixtape de o Kalisto que brevemente estará em as ruas . Por enquanto baixem o INCENDIARIO . DOWNLOAD Terça-feira , 20 de Novembro de 2012 4 Wayz é o mais @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Lubango "« Angola "» que conta com a presença de os 4 melhores rappers de a cidade . Street da Chagas , BMP , EME e Seven decidiram unir- se e assim surgiu o grupo 4 Wayz , que trazem como musica de apresentação "« Meu Love "» . Foi em a passada quinta-feira " 08-11-2012 " que a cidade de Whindhoek explodiu com show de Hip Hop de o nosso mano PLamborghini e Amigos que para muitos foi um de os melhores shows de o ano ( 2012 ) e teve participação de o membro de a CabMusic meu mano Kardinal=Mc. Vejam o video por enquanto aguardem por a mixtape "« Perguntas 100 Respostas "» que em Dezembro teremos em as ruas de Cabinda-Angola "« Mundo "» . Terça-feira , 6 de Novembro de 2012 A muito que se vem falado de um de os grupos com mais audiências em a nossa cidade TCHIOWA . Falamos concretamente de os Baleados que depois de terem em o mercado o Single "« Tudo Mudo "» em 2008 ficaram sem gravar por motivos que apenas eles nos podem contar . Ja em @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de o que vos estou a dizer é de este HIT com titulo "« Tchiling "» que teve produção de o DMAGE MC com a menina Sónia em o corro . Falar de este mano Kalisto em o rap em Angola é falar de um de os mais pesados de o underground , desde os beatz , flow etc. . Desta vez o mano vem acompanhado de o seu tropa Vadsta onde cuspiram a track com titulo Vesionariuz . Baixem a track por enquanto a mixtape de o Kalisto "« KO Vol 2 , O Executor "» não saí . Quinta-feira , 1 de Novembro de 2012 Depois de ter abandonado o seu primeiro grupo "« BJ -- Brothers In Jesus " que foi um grupo de jovens que faziam rap de o estilo gospel onde ele foi CEO também trabalhou com produtores como Dodo Miranda e Bento Max ( BMAX ) onde gravou algumas musicas que tiveram participações de a Santa Domvi , Lely e Djulay . 
@@4641 3º Em alguns casos a configuração padrão para uri_protocol não funciona correctamente . Para corrigir este problema substitua simplesmente config [ ` uri_protocol ' ] = "« AUTO "» por config [ ` uri_protocol ' ] = "« REQUEST_*uRI "» que se encontra em o arquivo /system/application/config/config . php 
@@4741 "« O KAOP PARK tem uma área aproximada de 170.000 m 2 , ou seja , 17 hectares , e fica situado em a província de Luanda , em Caop Velha ( Município do Cacuaco ) . É um Parque Empresarial com 43 Pavilhões ( áreas de 500 a 8.000 m 2 ) , que inclui uma zona Residencial com 216 apartamentos T3 e ainda um Parque Desportivo . O KAOP PARK está dimensionado para o desenvolvimento de todas as actividades empresariais , mas procura incentivar áreas indústrias que abordem necessidades específicas de o país e que sejam criadoras de postos de trabalho . Tecnologicamente avançado , possui um conjunto de infra-estruturas , equipamentos e serviços de alta qualidade , oferecendo a melhor solução qualidade / preço para Venda ou Arrendamento de Pavilhões , Lojas , Escritórios e Apartamentos , em Condomínio Fechado . O Projecto pretende incentivar o jovem empresariado nacional e cativar também o investimento estrangeiro , facilitando a ambos a fixação e crescimento de empresas , principalmente , através de o Arrendamento de espaços . Em o KAOP PARK encontra uma vasta oferta de serviços e exclusividades , que fazem de este empreendimento a aposta certa @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ 
@@4841 2013 Acolherá a 16ª edição de o já emblemático evento de moda nacional MODA LUANDA , em os dias 22 e 23 de Fevereiro em a Baía de Luanda que acolherá cerca de 1000 convidados VIP e ainda milhares de pessoas amantes de moda e beleza que poderão assistir gratuitamente a o evento em a Baía , para além de toda a imprensa nacional desde os 8 canais de TV ( TPA1 , TPA2 , TPA Internacional , TV Zimbo , SIC Internacional , RTP=África , TV Marçal , TV Globo e TV Record ) a todos os jornais , revistas websites e blogs que compõe a mídia angolana . Tendo conquistado ao longo de os anos com a sua frequência , qualidade e seriedade o título de maior e mais prestigiado evento de moda angolana , o MODA LUANDA 2013 levará de novo a a passerelle as colecções de os mais conceituados criadores de moda angolanos como Nadir Tati , Tina Souvenir , Geraldo Fashion , Carla Silva , Avelino Nascimento , Indical Barbosa e Elisabeth Santos entre outros , ao lado de promessas de a nossa moda que vão despontando em o panorama nacional , em um @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ a Moda de Angola . Inovando uma vez mais , o Moda Luanda contará ainda com um desfile colectivo de novos criadores intitulado "« Sangue Novo "» onde aspirantes a criadores de moda profissionais poderão apresentar 5 looks cada e assim dar os primeiros passos em a divulgação massiva de o seu trabalho sob o olhar atento de a imprensa e potenciais parceiros , clientes e investidores , em uma passerelle privilegiada que representa a maior montra de a moda nacional . Há décadas que a relação de amor entre a moda e a música tem sido uma constante , com bandas sonoras a dar mais personalidade a as coleções , artistas inúmeras vezes contratados como imagem de marca de casas de moda , e estilistas a colaborar para a imagem e identidade de os artistas resultando em exemplos famosos extremos como Lady Gama , Madona e Rihanna , e desfiles com DJs ou mesmo músicos a atuar ao vivo em a passerelle como acontece anualmente em o mega fashion show de a Victoria's=Secret . Porque não há moda sem música nem música sem moda , sob o tema Fashion @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ luz , som e audiovisuais envolverá o design de o evento em o maravilhoso cenário natural que hoje oferece a Baía de Luanda , desde os seus convites até a o layout e decoração de o espaço de o evento , onde cada convidado se sentirá uma verdadeira pop star e viverá uma experiência única de moda , música , harmonia e beleza . Os Troféus Moda Luanda farão como é já habitual parte de este evento , e verão prestigiados os profissionais de a Televisão , Moda e Música que mais se destacaram durante o ano de 2012 , fruto de uma eleição pública através em o website de o evento www.modaluanda2013.com que ocorrerá durante as 3 semanas que antecedem o evento , de 1 a 21 de Fevereiro . Este website contará , para além de as páginas de votação , com informações sobre os estilistas que se apresentarão em o Moda Luanda e as suas colecções , os patrocinadores e parceiros de o evento e informação generalizada sobre a moda angolana e seus intervenientes . Cerca de 30 manequins femininos , 15 manequins masculinos e uma equipa @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ este evento , que ao longo de os últimos 16 anos cresceu e afirmou- se como o evento referência de a moda angolana . PUBLICIDADE PUBLICIDADE FAMOSOS EM O INSTAGRAM PUBLICIDADE Conecte- se com nós PUBLICIDADE Boatos=& FOFOCAS Revistas de fofocas apresentam histórias escandalosas sobre a vida pessoal de celebridades . Este gênero de revista floresceu em a América do Norte em os anos 1950 e início de os anos 1960 . As publicações abordam temas que vão desde as relações de celebridades com as últimas tendências de a moda , beleza e entretenimento . 
@@4941 "« Não podemos mudar o estilo de o Barcelona "» -- Messi 15 Mai , 2013 Segundo o Site a Abola Messi diz , "« É um título muito festejado , por a importância que tem a Liga espanhola , por os rivais que tivemos , em particular o Real Madrid , um de os melhores clubes de a história . Não foi fácil porque houve a saída de Guardiola mas ficámos bem entregues a Tito Vilanova porque não mudou nada , praticamente . Quando o Tito saiu [ ndr -- tratamento a tumor em a glândula parótida ] , notámos a diferença porque faltava o treinador principal , aquele que estava com nós desde o primeiro dia . Não era o mesmo . Foi um ano longo e acabar com a conquista de o título é fantástico "» , disse em entrevista a a Televisión Azteca , de o México . A temporada ficou , porém , marcada por a dececionante eliminação em a Liga dos Campeões diante o Bayern : "« Não se pode ganhar sempre . Há muitos anos que vínhamos a jogar de a mesma forma e a sermos estudados por os nossos rivais . @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ nem mudar o estilo de o Barça porque é isso que o caracteriza . " Sobre o futuro , reiterou o desejo de continuar em o Barcelona : "« Gostava de jogar em a Argentina mas , em a Europa , não jogarei por nenhum outro clube . "« PUBLICIDADE PUBLICIDADE FAMOSOS EM O INSTAGRAM PUBLICIDADE Conecte- se com nós PUBLICIDADE Boatos=& FOFOCAS Revistas de fofocas apresentam histórias escandalosas sobre a vida pessoal de celebridades . Este gênero de revista floresceu em a América do Norte em os anos 1950 e início de os anos 1960 . As publicações abordam temas que vão desde as relações de celebridades com as últimas tendências de a moda , beleza e entretenimento . 
@@5041 Nova unidade hoteleira de três estrelas inaugurada em Luanda Uma nova unidade hoteleira , denominada "« Mana-Lú "» , avaliada em USD 12 milhões e 365 mil , foi inaugurada hoje , sexta-feira , em Luanda , em uma cerimónia presidida por a ministra de a Família e Promoção da Mulher , Genoveva Lino . O hotel , de três estrelas , dispõe de 82 quartos , de os quais duas suites presidenciais , sala de conferências , ginásio , salão de beleza , parque de estacionamento , serviços de internet , um restaurante com gastronomia angolana e chinesa . A unidade hoteleira , que contou com um financiamento de quatro milhões de dólares Banco de Poupança e Crédito ( BPC ) , está equipada com tecnologia ultra-moderna , de acordo os padrões internacionais exigidos por a Organização Mundial do Turismo . Situado em o Morro Bento , o hotel proporcionou 95 novos postos de trabalho . As obras estiveram a cargo de uma empresa chinesa e duraram três anos . 
@@5141 sexta-feira , 12 de setembro de 2008 Esta é uma mensagem de conforto que eu , Feliciano Cangue , vosso amigo e compatriota , vos faço , em 11 de setembro de 2008 , em função de os trágicos resultados de as últimas eleições legislativas que ocorreram em o nosso país , em o passado dia 5 de setembro . As forças que sempre impediram o progresso de Angola se uniram e venceram . Está a ser um momento muito difícil . Particularmente , o meu coração está quebrantado e dilacerado . O assunto de eleição , até semana passada , era doce de ser abordado , como se fosse mel . Hoje , entretanto , tornou- se fel . Está sendo difícil para ser digerido . Está muito amargo . Há muitos "« porquês "» sem resposta . Por exemplo , o Mpla ficar com cerca de 82 % , ou seja , isso quer dizer que só temos 18 % de insatisfeito , em um país que lidera o "« ranking "» de tudo que não presta , como corrupção , desemprego , analfabetismo ? O resultado é atípico . Esse resultado mais importa aceitar- lo que @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , mas a derrota só tem um culpado . Mas , este é o momento de recolhermos os cacos . É hora de se definir caminhos e estratégias e não sairmos a caça a as bruxas . O resultado de uma eleição é sagrado e deve ser respeitado , mesmo que seja contrário a a nossa forma de pensarmos . Começo por parabenizar os partidos de a oposição que reconheceram e acolheram os resultados , o que não é normal em o nosso continente ( embora , se fosse em democracias estáveis , caberia recurso ) . Com isso contribuíram para a consolidação de a democracia em o nosso país . Doravante , fica afastado o fantasma de confusões pós-eleitorais . Quero também parabenizar o povo angolano , por a participação e de forma ordeira , por terem apostado em a democracia e por a demonstração de o civismo . Quero parabenizar a os militantes e adeptos de o Mpla por a vitória sonora , em especial a o Nelo Carvalho , uma de as estrelas mais visíveis em o nosso meio , jogador número 1 ( só para não @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ promovido , quem sabe o Akwá , jogador 10 , o contrate para ser seu assessor ! ) . Porém , ( há sempre um porém ) a vitória de o MPLA perdeu o seu brilho por o fato de seus jogadores terem jogado dopados . É isso mesmo ! . Contaram com uma força extra . Isso explica , por exemplo , o fato de não ter ocorrido comemorações . Não que seja em respeito a os adversários que eles mesmos não respeitaram durante a campanha , como será visto mais adiante . Comemoração é algo espontâneo . Se a seleção nacional se classificasse para a Copa=da=África=do=Sul , não haveria tempo de alguém ir a a televisão para orientar como elas devem ocorrer . Além disso , o Mpla gastou tanto dinheiro em a campanha que , muito provavelmente , não possui mais dinheiro para comprar tanta Cuca para muitos alcoólatras que a cada dia crescem em o nosso país , infelizmente . Isso não é novidade para ninguém , ou o Mpla já se divorciou de o eleitorado . Agora não precisa mais de ele . Essa situação @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Em uma de as provas de Ciências Naturais , de o saudoso professor Chimbioputo , um de os colegas colou ( cábula ) a prova toda , sem necessidade porque sabíamos que ele era capaz de caminhar com próprias pernas . Em a aula seguinte , a o serem devolvidas as provas , já corrigidas , o professor começou com as piores notas . A partir de uma determinada nota , todos os alunos comemoravam o desempenho obtido assim que as recebiam . O nosso colega , apesar de ter conseguido a maior nota , recebeu a prova friamente , nem nenhuma manifestação de alegria . Parece que a própria consciência o fazia lembrar de o ato de deslealdade que cometeu . Os jogadores de o Mpla foram os velocistas canadenses Ben Johnson que em os jogos de Seul , em 1988 , foi reprovado em o teste "« antidoping "» acabando por perder a medalha de ouro . Talvez nem precisasse passar por esse vexame . Ele era capaz . O Mpla venceu , mas não conveceu , apesar de números exagerados . O Mpla perdeu a oportunidade de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ partido grande , isso já sabemos . O Mpla ganhou , mas , em vez de levar a medalha de ouro , levou a medalha de pau , lustrada com peroba . É uma medalha de a vergonha , embora vencedor . O Mpla não terá sua medalha cassada , mas poderia teria feito o "« fair play "» , ou seja , ser leal , aceitar e respeitar os outros partidos , o povo e as regras de o jogo . O Mpla usou e abusou de o direito de "« biatar "» ( jogador em posição irregular ) . Jogou a Cuca em a água potável . Violou sistematicamente as regras eleitorais e outras práticas democráticas . Senão vejamos : O presidente em exercício de o país inaugurou obras até cerca de três dias antes de a realização de as eleições em diversas províncias e assumiu , publicamente , que estava fazendo campanha . Essas obras não foram feitas com o dinheiro de o Mpla , mas com o dinheiro público . É muito provável que as viagens não foram custeadas com o caixa de o partido , @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ saísse , em essa maratona , 33 km a frente de os outros . Além disso , os órgãos de comunicação estatal jogaram , pornograficamente , a favor de o Mpla , com anuência de o Ministério da Comunicação , Comissão Nacional Eleitoral ( CNE e Ministério da Justiça que não interferiram em a linha editorial de esses órgãos . Eles cobriram , praticamente , o país todo . Ainda , foi noticiado , amplamente , para além de a corrupção eleitoral , intimidações e agentes que adestravam a os mais humildes como votar ( em o Mpla ) . Essas eleições , por outro lado , foram marcadas para uma época que favorecesse o Mpla , principalmente , que coincidisse com inaugurações de obras . Os outros partidos , para além de não possuirem dinheiro , receberam aquilo que por lei têm direito , praticamente , em a semana de as eleições . Tem mais ! . O governo não disponibilizou em todas as mesas um equipamento para identificar eleitores inscritos que , por algum motivo , perderam o cartão de eleitor ou que votassem em a mesa em @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ por exemplo , cita o caso de a Administradora Edith Livila Manuel Lissimu , de o Bailundo , que foi vista a votar em 5 ( cinco ) localidades diferentes . Ainda , muitas mesas abriram muito tarde e outras nem abriram , obrigando o sistema a funcionar em o outro dia , que não estava inicialmente previsto , se bem que é de essa forma o Mpla gostaria que acontecesse . Já imaginaram que alguém possuir o feitiço chinês ou indiano , já que de o Dombe Grande não faz efeito , e fez algumas mágica a David Copperfield , de aquelas imperceptíveis , ou seja , o indivíduo vê uma caneta afinal de contas já foi trocada ? ( é bom que diga que eu não acredito em o poder de o feitoço ) . Que eleição é essa que não possui confronto de idéias ? Por isso , embora essas eleições sejam válidas , elas não podem ser declaradas "« livres , equilibradas nem justas "» . Essa opinião é corroborada por os observadores de a União Européia , quando não pedem a sua invalidade mas também @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Angola não deu nenhuma lição a o mundo , como muitos gostariam , talvez a a Africa por o fato de os perdedores aceitarem os resultados e pronto ! Em suma , essas eleições foram marcadas por o abuso de o poder econômico , com distribuição de bicicletas , dinheiro e outros bens esquecendo- se de que o pobre precisa de inspiração e não de esmolas . Foram também marcadas por o conservadorismo , mostrou que o nosso povo é vulnerável a as pressões e muita gente , majoritariamente analfabeta , vota com a maioria . Os poucos intelectuais que poderiam fazer diferença , muitos de eles , andam comprometidos com o sistema vigente e alguns completamente desinformados . É isso que constatei quando telefonei , com muitas dificuldades em o dia 4 , a amigo , em Cabinda . Ele sabia que em o dia seguinte iria votar em um determinado partido , mas que são sabia a finalidade . A oposição agora deve ter percebido como se joga . Não acho justo imputar a UNITA a derrota de 13 partidos . Se ainda muitos associam a UNITA o @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ realidade mostrou que isso não ocorreu . Agora o que a oposição precisa entender , se quer progredir , é não mais repetir a história . Precisa estar precavida como o cogumelo que já nasce com o guarda-chuva . A primeira coisa que a oposição precisa fazer é sair de o ar condicionado e ficar junto de as massas , seguindo a carta de Puebla que diz os representantes de o povo têm que ficar próximo de o povo , saindo de seus gabinetes , para que entendam as reais dificuldades de o povo , falta de habitação , desemprego , etc. . Assim , a campanha não começa três meses antes de as eleições , mas o tempo todo . Além disso , em uma batalha nenhum soldado deve ser colocado em o segundo plano . Membros de mesmo partido precisam aprender a perdoar- se . Perdoar é esquecer tudo . A propaganda negativa feita por um ex-companheiro provoca efeitos extremamente devastadores diferentemente quando feita por mil adversários . Os partidos precisam também renovar seus quadros . A segunda coisa que a oposição precisa entender é que hoje não @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Não com a simples propaganda eleitoral . A FpD , por exemplo , foi um de os partidos que apresentou idéias e programas com conteúdo . Porém , os programas apresentados em a televisão , pareciam ter sido gravados em os aparelhos de telefones celulares . Houve casos em que não se tomou cuidado nem com a iluminação . Via- se , em algumas cenas , apenas vultos . A propaganda eleitoral não convence mais ninguém , infelizmente . O caso real é o Mpla , que é partido de ontem com propostas de anteontem e goleou . O que ganha eleição hoje é um bom marketing político e eleitoral . O Marketing faz o incompetente parecer competente . O feio ser lindo , o desconhecido ser o mais conhecido , o preguiçoso parecer ser trabalhador , o extremo incompetente ser competente . A oposição precisa contratar profissionais qualificados que cuidem de o maior bem , a marca de cada partido e , principalmente , se seus líderes . A nossa democracia está a nascer . Muitas coisas precisam ser melhoradas . A Comissão Nacional Eleitoral precisa liderar essas mudanças @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ que não se pode conceber é termos uma Comissão , predominantemente , compostas por membros de o Mpla , inclusive o seu Presidente . Por exemplo , quem tem que convocar as eleições não pode ser o Presidente da República , mas alguém de a CNE ou de o Tribunal Eleitoral ou Supremo Tribunal , alguma instituição similar que talvez não exista ainda ( as hierarquias de a justiça ainda são um pouco confusas ) . A CNE precisa também disciplinar a matéria de inauguração de obras a as vésperas de as eleições , sob pena de a cassar o registro de o infrator ou de seu partido . A CNE ou algum tipo de Justiça precisa ter também autoridade de retirar de o ar , por exemplo , o funcionamento de a televisão ou rádio , caso , em o dia de as eleições , faça propaganda abertamente em favor de um partido e aplicar pesadas multas . Essas eleições mostraram que não é fácil mudar . É fácil falar em mudanças , mas é difícil colocar- la em prática . É mais cômodo repetirmos aquilo que já sabemos @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ os caminhos já trilhados , que ser uma aventura . É preferível ser uma unidade estática a fluir em a direção de transformações constantes . É verdade que a vida é feita de permanências ( essências ) e provisoriedades . As provisoriedades , entretanto , precisam ser renovadas constantemente . Poucos estão preparados para o novo porque isso representa a ameaça de tudo que se adquiriu que explica a realidade e a vida . Não renovamos é por isso que sofremos , como certa vez alguém escreveu . Em relação a o futuro , não sou profeta , mas prevejo um futuro sombrio . Para além de agüentarmos o Nelo Carvalho e João Melo , os intelectuais de ponta que o MPLA possui , porque eles dão as caras em o tempo bom e ruim , para além de possuírem uma sólida formação acadêmica e intelectual , que muitas vezes até reconhecem falhas de o sistema e compartilham aquilo que sabem e acreditam , diferentemente de outros , de quinta categoria , como diria Kuata Kanawa , que escrevem só para garantirem o seu pão de cada dia , teremos @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ democraticamente "» ou "« nós somos capazes de implantar a democracia "» . Além disso , eles mudarão a constituição . É muito provável que implantem a monarquia parlamentar . Anotem aí , ao contrário de a movimentação que vimos em os últimos dias de o Presidente em exercício , agora volta a os velhos costumes , fechado em Luanda . Visitar províncias , só em agosto de o próximo ano . Nenhuma obra será mais inaugurada , exceto a as escolas de a Província do Uige . Irá aumentar o número de artigos de opinião de gente que vai bajular o sistema . Até pouco tempo estiveram escondidos . Não sei como o Mpla acredita em essas pessoas . Espero que queime a língua . As eleições , apesar de tudo , foram um bom começo . Espero que tudo volte a a normalidade . Desta vez , por exemplo , o país não parou para comemorar o aniversário de um presidente de partido . Agora , espero que o Mpla não negue o voto de angolanos em a diáspora nem adie as eleições de o próximo ano . @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ que ser jogado em o campo . A vida continua . A vida é feita de altos e baixos ; de vitórias e derrotas ; Diz o velho pensamente "« se a tua caminhada fosse florida só de rosas , teria em o fim a decepção de não ter lutado por um ideal mais valoroso "» . Devemos amar cada vez mais o nosso povo e cada um de nós faça o que puder de melhor por ele . Seria muito bom se renunciássemos a individualidade e voltássemos mais para coletividade . Ademais , devemos continuar rir e a sorrir . Quero parabenizar , finalmente , a o club-k , por a excelente cobertura que fez e muitos blogues . 
@@5241 terça-feira , 15 de março de 2011 Diz- se que cada um de nós tem os seus 15 minutos de fama . A Build-Angola é a bola de a vez , quando o assunto é construção civil em Angola . Em a verdade não sei se seria bem fama . Está em o centro de uma espécie de "« manifestação "» ou de o jogo verdade vs fraude . Os clientes queixam- se de a morosidade em a entrega de casas prometidas . Isso , segundo o Jornal o País , tem levado a alguns de eles a desistir de o projeto e têm estado a pedir de volta o dinheiro aplicado em as em as supostas "« obras empatadas "» . Diferentemente de outras construtoras , as pessoas não estão a ver as realizações de a Build-Angola , apesar de possuir bons projetos e preços acessíveis ( http://is.gd/6=JrOX9 , http://is.gd/ WQNH4C ) Build Angola é uma sociedade imobiliária de origem Brasileira ( Build Brasil ) . O grupo desenvolve projetos habitacionais . Opera em Angola há seis anos . Paulo Sodré é um de seus sócios ( http://is.gd/91 voiA ) . Projetos O primeiro projeto lançado em Angola @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Em outubro de 2009 o grupo levou a Angola o Rei Pelé para divulgar o projeto "« Quintas do Rio Bengo "» condomínio fechado a 50 minutos de distância de a capital Luanda . Seguiu- se o projeto "« Bem Morar "» ( abril ) Antes de finalizar o ano de 2010 , lançou- se o projecto "« Nosso Lar "» com preços que variam entre USD 138.400,00 a 188.400,00 dólares Lançou- se também o "« Nossa Vila "» , com preços que variam entre U$D 127.500,00 a 147.500,00 Build Boulevard -- Empreendimento exclusivo , complexo comercial e residencial com shopping ao ar livre , lojas corporativas e apartamentos residenciais . O centro comercial contará com um supermercado , academia , Pastelândia , entre outros estabelecimentos comerciais . Reclamações O projecto imobiliário Build Angola tem estado a ser acusado de "« defraudar alguns de os seus clientes que se queixam de a morosidade em a entrega de as prometidas casas e de a quase inacção em as áreas reservadas a a construção de as residências "» . Muitas de as reclamações circulam através de e-mails e outros encontram- se a @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ refutação de a Build Angola . Seguem- se as principais reclamações : Depois de essas reclamações espera- se que , primeiro , a Build não mude mais de nome e , segundo , construa as casas com recursos próprios . Assim , a decisão de comprar antes , durante ou depois de a construção fica sob responsabilidade única de o cliente . Por enquanto clientes é o que mais há em Angola . 
@@5341 Sitio Quinta-feira , 20 de Setembro de 2012 CASA-CE DEPLORA HUMILHAÇÃO DE OS PASSAGEIROS E TRIPULAÇÃO ... COMUNICADO O Conselho Presidência de a CASA-CE reunido em o dia 20 de Setembro de 2012 , depois de passar em revista as situações atinentes a o processo eleitoral , analisou com bastante preocupação a execução de o arresto judicial , em o aeroporto Sá Carneiro de a aeronave de o tipo Boeing 777 de a companhia aérea nacional TAAG , utilizando o voo DT656 , em uma acção intentada por o cidadão português de nome Manuel Lapas Correia que reclama uma dívida contraída por o Governo Angolano em 1996 , através de fornecimento de diversos bens alimentares , mobiliário e colchões para quartéis de as Forças Armadas Angolanas , a qual emite a seguinte posição : 1-Manifesta sua solidariedade profunda com os passageiros e a tripulação de a aeronave em causa e deplora o momento humilhante e vergonhoso a que foram submetidos , a o serem inesperadamente privados de viajarem para Luanda , com transito em Lisboa . 2-O Conselho Presidencial de a CASA-CE considera que a execução de arresto judicial de mais um património de o Estado angolano , veio @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ exercendo uma gestão patriótica e responsável , os interesses nacionais . 3-O Conselho Presidencial de a CASA-CE considera ainda que não é admissível , até intolerável a gestão ruinosa de o Governo Angolano que põem em causa permanentemente o bom nome de o nosso Estado ; 4-O Conselho Presidencial de a CASA-CE considera que é injustificável , jurídica e politicamente a atitude de o Governo de Angola , o facto de ter permitido colocar o nosso Estado em a condição de burlador de um cidadãos português que , em o âmbito de o exercício de o seu direito de liberdade comercial , forneceu de boa fé material imprescindível para a logística de as Forças Armadas Angolanas que em a época serviu para a manutenção de o exercito , quando diariamente assistimos comportamento esbanjadores de os recursos de todos nós , a exemplo de a actual aquisição de viaturas de marca jaguar para determinados magistrados ; 5-É ultrajante para Angola e os Angolanos que o Governo de o Presidente Eduardo dos Santos não seja capaz de pagar cerca de trezentos e cinquenta mil euros , quando os dirigentes e seus familiares @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ desviados de os cofres de o estado , em o país de execução de o arresto . 6-É por causa de este e outros comportamentos que a CASA-CE continuará firmemente o seu combate para edificação de um Estado verdadeiramente Democrático e de Direito onde os dirigentes sejam meros gestores de a coisa pública a o serviço de todos e não simples aproveitadores de as funções de o Estado para o beneficio próprio . 
@@5541 Recent Posts 11/10/2009 Deixo- vos aqui os mandamentos de o movimento de " Um Só Caminho " que muitos devem ter ouvido falar graças a o Valete , mas que foi fundado por o rapper brasileiro Marechal , que antes de ser um projecto ou uma colectividade é uma filosofia de vida . Servirá certamente para todos os manos que tenham um grande objectivo , um projecto , um caminho . Em o fundo toda a gente tem um Grande Sonho para a sua vida , mas poucos têm coragem e determinação para desafiar a ordenação burocrática que nos é imposta e que nos põe a todos mórbidos a trabalhar de as 9 a as 18 , a casar e a ter filhos a partir de certa altura . Foi essa intenção institucional de a padronização de as nossas vidas que tornou muitos músicos , atletas , escritores , aviadores , dançarinos , actores , pintores , empresários etc em carpinteiros , "« operários "» de construção civil , de escritório , de restauração , de lojas de pronto-a-vestir etc. . Foi essa padronização que tornou gente colorida em gente melancólica . A filosofia "« Um Só Caminho "» @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ para os Sonhadores . 1-Sonha , mas acordado . Mesmo os sonhadores têm que ter uma dose de realismo . Dificilmente serás piloto de fórmula 1 se fores cego e não tiveres braços . Vê bem as tuas competências , observa bem tudo a a tua volta . Convém sempre sonhares ser algo para o qual estás bem preparado e habilitado . O teu caminho será mais fácil se tiveres algumas vantagens sobre os restantes . 2-Não se chega a o tesouro sem mapa . A organização é um elemento chave para o sucesso . Planeia , organiza- te e executa . Constrói o teu guião , e segue- o . Não há problema se a meio de o percurso fores fazendo algumas alterações a o teu guião , desde que sejam para fazer com que chegues mais rápido a o fim de o caminho . O importante é teres bem planeado os passos que tens que dar . 3-Não há sucesso sem sacrifício . Muita gente tem vontade mas pouca gente faz . Muita gente desiste á primeira dificuldade . Dedicação e determinação são fundamentais . O Caminho faz- @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Caminho é duro , é difícil , é para guerreiros . Age , mexe- te , faz as coisas acontecer . Preguiça é um pecado mortal . 4-O único fim é a vitória . Vamos sempre errar , vamos sempre falhar , cair e sangrar a meio de o percurso . O caminho é difícil e é preciso perder batalhas para se ganhar a guerra . É preciso errar para se crescer , é preciso cair para se ficar mais forte . Lembra- te que há sempre sol depois de a noite . Até a a vitória nunca há nada perdido . 5-Roma não se fez em 2 dias . Tudo demora o seu tempo . A paciência é a maior virtude de todas ... Haverá sempre recuos e atrasos em o percurso . Nunca desesperes . O Caminho pode ser longo , pode demorar anos , mas jamais devemos ceder a a tentação de desistir . 6-Não há glória sem haters . A cada pequena vitória terás um batalhão de haters . Uma gota de sucesso traz um oceano de rivais . Vê isso por o lado positivo . @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ teu caminho ninguém te daria importância . A inveja faz parte de a natureza de o ser humano . Eles invejam- te porque és relevante . Despreza os haters . 7-Na maratona só se abranda para receber água Terás sempre muita gente a opinar , a criticar , a dar palpites sobre o teu caminho . Ouve só aqueles que te querem dar água . Os que te querem dar água são aqueles que querem que chegues a o fim , são aqueles que te estão a apoiar . Mesmo que te façam criticas , ouve- os , porque fazem- no para o teu bem . Põe só gente que acredita em ti e te quer ajudar a a tua volta . Os non-believers só servem para atrapalhar , desmotivam- te , tiram- te o ritmo . 8-Real recognize real Sê genuíno , sê puro , compete mas não invejes . Reconhece os reais , reconhece os bons e junta- te a eles . Serás sempre mais forte se tiveres junto de os melhores . Aprenderás mais , crescerás mais rápido . Faz o caminho com eles . 9-Vitórias também @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , bajulação . Se fores homem terás mais mulheres perto de ti . Mantém- te focado , muitos prazeres de a vida , tiram- te o ritmo , desviam- te de o caminho . Disciplina- te , tem sempre cuidado , porque o tempo não espera por ninguém . 10-Homens Inteligentes arranjam soluções não arranjam problemas . Grandes homens preocupam- se com coisas importantes . Não te desgastes com fait-divers , com insignificâncias . Problemas virão sempre ter com ti . Resolve- os e evita mais problemas . Deixa o teu caminho livre . 
@@5641 Recent Posts 21/04/2012 O Luanderground abre a Season 2012 com a mixtape " De Dentro P ' ra Fora " , Aluno Mestre , uma de as mentes mais brilhantes de o Rap em PT . Em essa obra AM traz tracks muito interessantes e repletas de sentimento combinado com o flow potente que o caracteriza . 
@@5741 Seguidores Share it Killer House Entertainment Sexta-feira , 1 de Julho de 2011 O lendário grupo Outlawz anunciou que lançará seu último álbum de estúdio , intitulado Perfect Timing . O trabalho está previsto para o dia 13 de setembro -- aniversário de a morte de Tupac Shakur . Nomes de peso estão confirmados entre as participações de o projeto . Bun B , Scarface , Krayzie Bone , Lloyd , Trae Tha Truth , Z-Ro , Tech N9ne , Young Buck e Belly são alguns de os artistas que contribuirão com o álbum de o coletivo . O ` Perfect Timing ' é a nossa forma de transformar um dia negativo em um dia positivo , disse o membro E.D.I Mean via comunicado . A indústria e as ruas estão implorando por algo verdadeiro , então estamos aqui para fornecer , adicionou Young Noble . Um DVD , intitulado Outlawz=Worldwide=Vol. 2 , acompanhará o álbum . Antes de o lançamento de o LP , o grupo disponibilizará em o dia 14 de julho uma mixtape intitulada Killuminati 2K11 -- trabalho que trará participações de Chamillionaire , 8-Ball , Young Buck e Lowkey . 
@@5841 Seguidores Share it Killer House Entertainment Quinta-feira , 16 de Fevereiro de 2012 Embora esteja prestes a se tornar o primeiro artista de grafite a valer US$ 200 milhões , David Choe diz que preferiria ter menos dinheiro e recuperar sua privacidade . Desde que o "« New York Times "» noticiou que Choe teria ações de o Facebook suficientes para tornar- lo multimilionário quando a companhia realizar sua oferta de ações , ele vem sofrendo assédio de a imprensa , amigos e até de ex-namoradas . "« Uma de elas chegou a me oferecer sexo oral todos os dias por o resto de a minha vida em troca de US$ 2 milhões "» , contou a o canal de TV CBS . Choe ganhou as ações como pagamento por seu trabalho em o primeiro escritório de o Facebook em Palo Alto , em a Califórnia . Em 2005 , ele foi chamado por Sean Parker para grafitar paredes , elevadores e escadas . A o final de o trabalho , Parker lhe ofereceu a chance de trocar o cachê de US$ 60 mil em dinheiro por ações de a companhia . "« Eu escolhi as ações . Gosto @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Em a época , ele achou que a rede social fundada por Mark Zuckerberg não vingaria , classificando- a de "« sem sentido "» e uma mera imitação de o My Space . Agora , porém , se o Facebook arrecadar US$ 10 bilhões a o lançar suas ações em a bolsa , o seu valor de mercado pode chegar a US$ 100 bilhões . O que significa que as ações de Choe o tornarão um homem de US$ 200 milhões . David Choe se deu conta de que tinha deixado de ser um cidadão anônimo , quando ele e outros cerca de mil funcionários de o Facebook foram apontados como os novos milionários de a California graças a o IPO . "« Eu recebi um SMS de uma mulher com quem eu não falava há cinco anos e ela me ofereceu sexo oral todos os dias por o resto de a minha vida em troca de US$ 2 milhões "» , ele disse . "« Foi assim , de o nada . E eu : o que está acontecendo ? " É uma situação bem distante de a que @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ preso por passar cheques falsificados e agredir um policial em o Japão . "« Eu sei que vai parecer horrível eu dizer que dinheiro para mim não tem importância "» , disse . "« Mas as pessoas não param de me perguntar ' o que você vai fazer com todo esse dinheiro e liberdade ? ' " "« Eu fiz tudo o que queria fazer quando não tinha nada . E vou continuar fazendo , só que a diferença é que vai ter mais gente enchendo o meu saco a partir de agora . " David Choe já pintou paredes em todos os escritórios de o Facebook em o mundo . Recentemente , ele esteve em o novo escritório e pintou um mural , com "« ajuda "» de Mark Zuckerberg . O retrato que fez de o presidente Barack Obama está pendurado em uma de as paredes de a Casa Branca . Choe admitiu que vendeu algumas ações há tempos atrás , mas disse que ainda tem cerca de US$ 200 milhões em mãos . "« Ninguém precisa ficar com pena de mim "» , ele disse a a @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ os céus , suficiente para mudar o mundo , ajudar as pessoas e fazer o bem . Como um artista , eu sempre me questiono qual é o meu papel ou por que eu faço o que faço . Em o final , acho que tudo vai ficar mais claro . Ou não , sei lá "» . 
@@5941 O que é a Central 7311 ? Este site surgiu como espaço de comunicação pública de os jovens que organizaram a manifestação por a "« Liberdade de Expressão em Angola "» , em o passado 2 de Abril , em a sequência de o que aconteceu em o Largo da Independência dia 7 de Março ( 7/3/11 ) . Aqui publicamos não só os pedidos de autorização enviados a o Governo Provincial de Luanda como também alguma informação independente , fora de a redoma de os nossos viciados meios de comunicação social , em a linha de o chamado "« jornalismo de o cidadão "» . Também publicamos alguns textos de opinião de diferentes colaboradores e estamos abertos a outros textos que vão ao encontro de o que temos vindo a defender . A Centra 7311 pretende ser somente um espaço de convergência , de troca de ideias e de comunicação de essa juventude , de essa minoria ( ? ) que está descontente , cansada e revoltada com a situação social e política em Angola . Dia 2 de Abril centenas de angolano levantaram a voz por a Liberdade de Expressão Fernando Macedo lamenta "« normalidade "» eleitoral @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ mensagem curta mas muito sentida , o nosso kota Fernando Macedo transmite a a sociedade civil e a os partidos políticos que prezam a vida humana , a sua angústia em a continuidade de a "« Festa Eleitoral "» antes que se esclareça o escandaloso "« caso "» de os jovens desaparecidos , os manos Alves Kamulingue e Isaías Cassule . Onde estão os nossos manos ? Será digno de quem diz lutar por os mais elementares valores de a existência humana , fingir- se esta normalidade perante tamanha aberração ? Segue o lamento de o nosso mano : "« Prezado Amigos e Prezadas Amigas , Enquanto decorre a "« A Festa das Eleições de 2012 ? continua a incerteza horripilante sobre o paradeiro de dois cidadãos angolanos , Alves Kamulingue e Isaías Kassule ! O que se passa em a verdade , haverá FESTA com esse facto que não é esclarecido de forma definitiva ? Candidatos e partidos prosseguem a campanha eleitoral ... não manda a tradição bantu pararmos e tentarmos saber o que se passa de facto com esses dois filhos de Angola ? Sempre que tivermos conhecimento @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ ou a passar mal e não fizermos o que estiver dentro de as nossas possibilidades fazermos para os ajudar , Angola deixa de ser Angola ! 
@@6041 O que é a Central 7311 ? Este site surgiu como espaço de comunicação pública de os jovens que organizaram a manifestação por a "« Liberdade de Expressão em Angola "» , em o passado 2 de Abril , em a sequência de o que aconteceu em o Largo da Independência dia 7 de Março ( 7/3/11 ) . Aqui publicamos não só os pedidos de autorização enviados a o Governo Provincial de Luanda como também alguma informação independente , fora de a redoma de os nossos viciados meios de comunicação social , em a linha de o chamado "« jornalismo de o cidadão "» . Também publicamos alguns textos de opinião de diferentes colaboradores e estamos abertos a outros textos que vão ao encontro de o que temos vindo a defender . A Centra 7311 pretende ser somente um espaço de convergência , de troca de ideias e de comunicação de essa juventude , de essa minoria ( ? ) que está descontente , cansada e revoltada com a situação social e política em Angola . Dia 2 de Abril centenas de angolano levantaram a voz por a Liberdade de Expressão Líderes Cegos , Povo Cativo -- Parte @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Porquê que ainda sofre com problemas que já conhecem solução há mais de um século ? Porquê que as ditaduras Africanas são sagradas ? Porquê que eleições em África ainda são uma guerra ? Porquê que os políticos são corruptos e a grande maioria de os de África corrompidos ? Porquê que as instituições africanas em grande medida são frágeis , inexistentes e fracas ? Enfim , porquê que embora descolonizada , a África tende a regredir ao invés de progredir ? Estive em Abril em uma conferência em Banjul , Gâmbia . Era a 53ª Sessão=da=Comissão=Africana=dos=Direitos=Human... e de os Povos . Foi a primeira vez que tomei parte em uma sessão de essas . Durante a conferência , muitas reflexões sobre a África , as instituições e os países africanos me correram a cabeça . Reconheça- se que a Comissão Africana dos Direitos Humanos e de os Povos é uma instituição ou organismo muito valioso , em um continente onde alguns líderes defendem que "« direitos humanos não enchem a barriga "» . Quando voltei para casa , a minha reflexão aprofundou- se ainda mais . Era a 53ª @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ em 1987 em a Etiópia ) . A53ª acontecia em o país-sede de a Comissão . Uma de as questões que me ocorreram foi , o que essas sessões já produziram em termos de seu objeto social para África ou para um país específico ? Se muito já se produziu , ótimo . Se pouco ou nada , porquê ? Comecei a ler sobre a União Africana , PALOP , SADC , CEDAO , CPLP e outras instituições e organismos africanos . Quando eu olho para essas organizações lembro- me que são todas um "« unir de forças "» para mudar o paradigma de África , ou de os respectivos países membros . No entanto , o que noto acontecer é inversamente contrário a aquilo que me parece ser o objetivo principal de essas unidades e coligação de forças ( sempre admitindo a minha cota e direito de estar errado ) . Noto que cada país membro continua sendo o que sempre foi . Os países membros de a UA continuam em grande parte em as mesmas dificuldades que o pós-colonialismo os deixou . Outros , até para demover seus @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ sob o olhar sagradamente impávido de a UA . A OUA foi criada há 50 anos ( 1963 ) e metamorfoseada para UA em 2002 , há 11 anos . Os países membros de a SADC continuam sendo o que sempre foram pese embora a unificação : se pobres continuam em a sua pobreza , se desenvolvidos ou em vias , continuam em essa senda sem contagiarem ou animarem os outros países membros a isso ; se com ditadores , continuam com os seus ditadores , ou pelo menos demovidos por forças externas ou talvez não . A SADC foi criada há 21 anos ( 1992 ) . Os países membros de a CPLP : os desenvolvidos continuam desenvolvidos sem influenciarem os não desenvolvidos e os não desenvolvidos continuam a sua sorte . Os PALOPs idem , os de a CDEAO não são diferentes . A CPLP existe há 17 anos . Os PALOPs há 34 anos ( 1979 ) . A CDEAO existe há 38 anos ( 1975 ) . Fazendo uma média aritmética , ou seja , somando o tempo de existência de cada uma de as organizações @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ média de 32 anos por organização , ou seja , em média cada organização existe e luta a 32 anos para mudar o paradigma de a África . A questão é : Quanto já se conseguiu mudar ? PORQUÊ ? Porquê que as coisas aparentam ou estão em a mesma ? Em todas as vertentes : Social , Política , Economia , Direitos Humanos , Pobreza , Fome , Pandemias , Conflitos , Instabilidade , etc ? ENCARAR E DEBATER OS PROBLEMAS TAL COMO SÃO Noé Nhantumbo , escritor moçambicano , em a sua obra Renascença Africa -- Sonho ou Realidade diz o seguinte : "« Acreditamos que um de os principais problemas que temos em o continente é a incapacidade de encararmos as nossas questões de frente e falarmos de elas abertamente . Há como que um receio coletivo de admitir que nós próprios podemos ser a razão de ser de os problemas . Os nossos líderes e governos são rápidos em acusar o passado colonial e a oposição política de seus países por todo e qualquer problema que apareça . " Acho que a maioria de os leitores @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de 2011 de o camarada clarividente presidente dos Santos , ou de o quanto a UNITA , o Bloco Democrático e outras forças de a oposição foram e têm sido acusadas , uns de saudosistas de a guerra , outros de estarem a apoiar a arruaça , uns ainda de desestabilizadores que querem a guerra , contra a paz que nos custou muito a conquistar ! Os nossos problemas têm sempre um culpado e este culpado nunca somos nós mesmos . Os outros estão sempre errados , e , quando cometem um erro , até as salamandras devem saber que os nossos inimigos cometeram um erro , mesmo que as informações sejam caluniosas ou difamatórias . E nós ? Nós nunca estamos errados . E , quando eventualmente os cometermos , abafaremos- los- . Canta- se o patriotismo , a responsabilização social que cada um de nós como ser social carrega , mas é a pátria a que mais se sacrifica , é a sociedade a que menos se liga importância . É em a ação prática onde vemos que estas palavras não passam de cadáveres . Por que as @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ que os planos de desenvolvimento desenvolvem mais problemas ? Por que há sempre os que querem impedir a execução de a benevolência de o estado ? Por que só discutir o fatiar de o bolo ( OGE ) e não solicitar se saciou a fome ? Martin Luther King disse : "« Injustiça em um lugar qualquer é uma ameaça a a justiça de todos os lugares . " Lembrem- se , líderes , que quando não se sabe por que se governa , governa- se o que se quer . Mas quando se sabe por que se governa , governamos- nos com o que se quer . CEGUEIRA IDEOLÓGICA E POLÍTICA O colonizador quando esteve em África , entendeu que a maneira de tornar a colonização mais eficiente era fazer com que o colonizado precisasse de a colonização . Não é de admirar que só depois de séculos de colonização é que a consciência africana começou a despertar- se para a descolonização . Era forçado a o colonizado negar a sua identidade e aceitar os valores que lhe eram impingidos . A o fim ao cabo , não sabia @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ sofrem de a crise ideológica . Não sabem o que são , de onde vieram , só sabem talvez onde não querem ir -- fora de o poder ! A sua desorientação ideológica é impingida a os súditos através de o recurso a o terror e intimidações , forçando os súditos a ver- los como a única solução para os seus problemas . Os nossos líderes não são originais em grande parte e o seu apetite espoliativo , insaciável . São bons papagaios vários de eles , imitam seletivamente o que lhes apraz e algumas vezes , aquilo a que se vêem obrigados a imitar . Olhem por exemplo , quão bem endossadas são algumas constituições e leis ordinárias africanas e a distância que as separa de a vontade política de as aplicar como elas são , especialmente se tal aplicação significar um puxão de orelha a o líder ! Analise quão difícil e quiçá , impossível é para esses líderes praticar o jogo democrático ! Porquê que a corrupção está institucionalizada em muitos países ? Porquê que há muito protecionismo e impunidade ? Porquê que as leis não têm @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Quando o poder legislativo se transforma em um clube de membros , primordialmente preocupados em melhorar o nível de as suas regalias , tudo isto acontecendo sob a vista de um executivo comerciante , estão inegavelmente montados os instrumentos mais eficazes para perpetuar o atual panorama em os nossos países . " Diz Noé Nhantumbo em a mesma obra . FUGA A O SONHO AFRICANO África foi traída por os seus próprios filhos e seu sonho continua adiado . Durante todos esses anos , produziu líderes cegos , mas cegos por a própria vontade , castrados por o descontrolado ego e por a falta de vontade de assumir sua cota parte em a desgraça de o continente de uma forma geral , e a de seus países de uma forma particular . Por a sua falta de vontade e determinação de construírem uma África melhor ; Por a sua insensatez que os transformou em simples repetidores de palavras vagas em discursos imitado ; Por a sua curta visão que até hoje não lhes ensinou o básico que governar não é governar- se , é moldar- se a a vontade de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Por a pandemia de considerarem seus países -- celeiros e seus concidadãos , meros ceifeiros . Diz o velho adágio que em a terra de cegos , Camões é rei . A pura verdade é que em a terra de reis cegos , o povo é cativo . Líderes cegos e vazios são autoritários , opressivos e intimidatórios . A única forma de colher subserviência é por o uso de a força e de a intimidação , este recurso aprisiona o povo até que apareça de dentro de o povo um camões . Contrariamente a o adágio anterior , ser Camões em a terra de reis cegos não é ganhar majestade . Ser camões em terra de reis cegos é tempestade , isso se ainda se lhe permitir sentir a tempestade . O nosso continente foi sempre de abundância . O colono foi nosso guia , mas depois virou nosso inimigo , no entanto , hoje , é nosso ídolo . Mas em grande parte é idolatrado por o que ele foi em o passado e não por o que aprendeu a ser hoje . O que mais corre em @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ si e para os seus , pois o futuro é sempre incerto . Competência e dever pátrio estão longe de a prioridade , em muitos casos . Servir ou servir- se , a última é a fórmula aplicada e a primeira amiúde é a que vive em os discursos . 
@@6241 A miss universo 2011 * Leila Lopes regressou hoje a casa pela primeira vez depois de ter conquistado a coroa de a mulher mais bela de o universo com propósito de apresentar sua coroa em o seu país de origem . Leila foi recebida em o aerporto internacional 4 de fevereiro a o princípio de a manhã de hoje , por a sua familía , governantes , sociedade civil , onde demostrou- se a cultura angolana com ritmo de a marimba . Um ambiente em que a população presente em o local não sentia o sol , nem cansaso , mais sim a alegria , euforia e o orgulho era notório por os seus sorrisos , "« Leila , filha a OMA está com ti era o grito cheio de alegria de as mamãs de a OMA . Depois de a grande recpção , leila parte em paciata acompanhada de suas colegas de a beleza angolana ( miss luanda e miss malanje ) , e amigos por as várias ruas de a cidade , onde as ruas escolhidas para o percurso estiveram encerradas a o transito , tendo terminado em o largo de a independência onde Leila Lopes junto @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ António Agostinho Neto , aonde sorria alegrimente comprimentando a população . Encontro com Ana Paula de os Santos primeira-dama e madrinha de o Comité Miss Angola , e com o ministro de a Hotelaria e Turismo Pedro Mutinde , fazem parte de a agenda protocolar de a miss universo . Leila , a mulher de Benguela que levou o nome de o país ( Angola ) em alta de forma a valorizar a beleza angolana . 
@@6341 Como prometido , tentamos ontem gravar , em a radio Kaxinawa , 100.1=FM , nosso programa dedicado a a cidade de Abidjan , capital da Costa de o Marfim , em o final de os anos 70 , inicio de os 80 , sobre qual ja postei uma materia recentemente . Excepcionalmente , iniciamos o programa com uma artista brasileira , Nega Duda , grande cantora que participou em o domingo passado de o evento Roda de raízes organizado por Ana Lucia Rabello em o morro de o Salgueiro . O resto de o programa foi meio maluco , as musicas pulando , a internet caindo , fiquei em a duvida se ia postar em o blog , mas finalmente resolvi colocar assim mesmo , fica até engraçado . Tem que saber rir de todas as situações . Semana que vem gravaremos , em melhores condições ( espero ) , um programa "« Musicas de independencia "» . Abidjan Curtir isso : Olá meus respeitosos comprimentos pra todos vocês ' escrevo a partir de Angola , gostaria que me enviasem o download de o vídeo ou de a música de o ultimo cantor de o Kora 2012 a música @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ fala de um tal " O Nosso Morrô " gosto muito de essa música thanks 
@@6541 Japão : Venda de carros novos cai 9,5 % Carsale -- As vendas de automóveis novos em o mercado japonês caíram 9,5 % em 2009 em comparação a 2008 , de acordo com a Japan Dealers Automobile Association ( JADA ) , a associação de os distribuidores de veículos de o país . Ao todo foram emplacados por lá 4.609.255 unidades , incluindo os modelos importados . De acordo com a agência de notícias japonesa Kyodo , pela primeira vez em 31 anos o volume de emplacamentos ficou abaixo de os 5 milhões de automóveis . A gigante Toyota liderou o ranking de vendas nipônico de o ano passado , com 1.346.419 veículos comercializados , seguida por a Honda , com 625.509 unidades , e por a Suzuki , com 617.229 . Em a sequência vem a Nissan ( 599.465 ) , a Daihatsu ( 596.215 ) , a Mazda ( 204.296 ) , a Subaru ( 173.488 ) , a Mitsubishi ( 159.815 ) e a Hino ( 40.666 ) . O modelo mais vendido foi o híbrido Prius , de a Toyota , com 208.876 exemplares licenciados . Eleito o Carro do Ano do Japão , em @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ híbrido a liderar o ranking de vendas por 12 meses consecutivos . O monovolume Fit , de a Honda , encerrou 2009 em o 2º lugar , com 157.324 emplacamentos , seguido por os Toyota Vitz ( 117.655 ) e Passo ( 98.883 ) . O híbrido Insight ( 93.283 ) , de a Honda , vem em a 5ª colocação , na frente de o Corolla ( 90.178 ) , outro Toyota . A Volkswagen ocupou a 10ª posição de a lista de os frabricantes e é a primeira marca estrangeira em vendas em o país . Ela superou a Isuzu , com 36.695 emplacamentos , e a conterrânea BMW ( 29.090 ) , que aparece em a 12ª colocação geral . A também alemã Mercedes-Benz , com 28.740 veículos vendidos , superou a Lexus ( 28.167 ) , que fechou o ano em 14º lugar . E por falar em modelos importados , a queda de o setor foi de 18,6 % em relação a 2008 , ou seja , o menor volume alcançado em 21 anos , com 178.527 unidades emplacadas . O Volkswagen Golf é o @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ vendidos . A lista conta ainda com BMW Série 3 ( 14.042 ) , em 2º , MINI COOPER ( 11.002 ) , em 3º , e Mercedes-Benz Classe C ( 9.384 ) , em 4º. O mercado de veículos usados japonês também não teve um bom desempenho em 2009 . Com 4.045.761 unidades comercializadas -- excluindo os chamados keycars ( compactos de 660 cc ) , o segmento registrou queda de 5,9 % , o menor volume em 31 anos . 
@@6641 Segunda-feira , 14 de Maio de 2012 Pois é , o salvador de o Valladolid , o nosso conhecido Manucho Gonçalves , ficou conhecido em o mundo todo , graças a a rede social Twitter e os seus tópicos mais comentados . O Valladolid disputa o apuramento para a primeira divisão e em o penúltimo jogo de a jornada , Manucho entrou em a segunda parte e marcou o golo que deu o empate e a consequente classificação de a sua equipa : herói . Em a última jornada , o Valladolid precisava apenas de uma vitória e estava classificado para a primeira divisão de a liga espanhola , a La Liga . Vencendo por 1 -- 0 até o minuto 89 , os adeptos faziam a festa , até que apareceu Manucho e marcou um auto-golo . Vilão ... Parece que temos uma Matriz para se ficar famoso em pouco tempo . Parabéns Manucho ! Espero que o Playoff corra bem para o Valladolid e Manucho consiga ajudar a sua equipe a se classificar , senão ... PS : Em Angola , só a Leila Lopes ( Miss Universo ) e Manucho foram "« tópicos mundiais "» em @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Espanhola , Valladolid em 3º Lugar ... 
@@6741 Há 5 anos me foi diagnosticado uma severa obstrução em as pernas ( a direita já bem danificada ) com o exame Doppler collor , em a época já não conseguia andar 30 mts , me foi receitado o Cebralat 100 , ( Cilostozol ) remédio recém lançado em o mercado brasileiro . Não aceitei de bom agrado esse diagnóstico , sempre fui muito ativa fazia grades caminhadas de 3 a 4 Km dia , brigava com corpo , queria poder caminhar sem dores , mais ele não respondia a o meu desejo , Ir a padaria passou a ser uma maratona de dor . Após 8 meses sem qualquer sinal de melhora , recebi em o meu e-mail algo que falava de uma tal de AHT , comecei a pesquisar em a net . Levei uns 15 dias . Decidi fazer , cheia de medo não nego . Minha sobrinha é aux de enfermagem relutou a o extremo a briga foi feia mais em o final venci . Ninguém de a família sabia . Isso aconteceu 2 meses antes de a entrevista de a globo . Voltei as minhas atividades normais , sou voluntária de a Pastoral do @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ área de muita droga e marginalidade , gosto de o que faço me sinto útil . Hoje ando muito bem , só sinto pequenas dores quando tenho que subir morro , fora isso posso andar o dia todo sem problema algum . A ATO devolveu- me a vida , por isso sou usuária , enquanto houver sanidade em o meu cérebro continuo religiosamente . 
@@6841 Dicas de como diminuir o nariz sem cirurgia Menu Tag Archives : simpatia para afinar o nariz Muitos pacientes estão com muito medo de que eles vão fazer alguma coisa para prejudicar o seu resultado . Embora seja verdade que um grande obstáculo em o nariz pode causar problemas de cicatrização indesejados , não há muitas coisas que você pode fazer para realmente prejudicar o resultado , portanto , não ser muito tímido sobre-gun tocando seu nariz . Há algumas coisas que você pode fazer , no entanto , para acelerar a cicatrização e levar de volta para a preparação para a forma mais rapidamente . O primeiro é para ouvir o seu médico e siga todas as instruções ao pé de a letra . Eles são geralmente lá por uma razão . Você provavelmente vai receber uma lista de medicamentos e suplementos para evitar , antes e após a cirurgia , e você deve seguir este conselho para evitar a desnecessária problemas anestésicos , sangramento e inchaço . Mantenha sua cabeça erguida após a cirurgia . Manter algumas compressas frias sobre os olhos e bochechas em as primeiras 48 horas . Por algumas semanas , evite dobrar , @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ ou qualquer coisa que fica a sua pressão arterial para cima . Isto pode aumentar o inchaço e sangramento causa . Obter uma grande quantidade de sono . Sair fora e tomar algumas caminhadas leves . Comer bem . Fique sintonizado com o seu corpo e alertar o seu médico se a sua cura parece ser diferente de o esperado . Em as primeiras semanas , as coisas não parecem perfeitos , de modo a tentar evitar olhar em o espelho ou excesso de analisar pequenas alterações . Alguns outros sintomas são comuns em os meses após a cirurgia . Seu nariz pode funcionar mais facilmente , especialmente quando irritado . Alergias nasais pode ser melhor ou pior por um tempo . Seu nariz tendem a inchar um pouco quando você se exercita ou fazer nada de esforço . A pele sobre o nariz pode sair mais facilmente e podem ser mais sensíveis a queimaduras solares . Apesar de todas estas coisas são irritantes , eles ficam melhores e seu nariz vai retornar a um estado mais normal após a inflamação se instala plenamente . É importante lembrar que a @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ recuperação é mais lento um pouco . Assim , não é incomum para levar até 2 anos ou mais para ver algumas de as mudanças que você procura , se você teve um processo de revisão . como diminuir o nariz Ninguém vai dizer que a recuperação foi uma explosão . Mas , a maioria de os pacientes Rinoplastia irá dizer- lhe que era muito suportável quando eles sabiam o que esperar . É o caminho que você tem que caminhar para chegar onde você quer estar . E , felizmente , sua equipe cirúrgica pode ajudar a tornar- lo um pouco mais fácil para você diminuir o nariz , maquiagem para diminuir o nariz , como diminuir o nariz , como diminuir o tamanho de o nariz , cirurgia para diminuir o nariz , como diminuir o nariz sem cirurgia , dicas para diminuir o nariz , truques para diminuir o nariz , dicas de maquiagem para diminuir o nariz , afinar o nariz com prendedor , impatias para afinar o nariz , simpatia para afinar o nariz 
@@6941 Navegação de artigos O ser humano vive em duas realidades , ou mundos , a realidade natural e a realidade cultural ( espiritual ) . O direito como realidade cultural que é foi uma criação de o espírito de o Homem que se objectiva em normas jurídicas reguladoras de a vida em sociedade . Cultura , em sentido sociológico , pode ser descrita como tudo o que os Homens criaram ao longo de o tempo e em todos os domínios em uma dada sociedade : idiomas , dialectos , costumes , preconceitos , etc. "« O Direito é sempre o direito de o momento e de o lugar "» -- Professor Marcelo Rebelo de Sousa -- O Direito é um termo de a linguagem corrente ( ex. : não há direito ) o que leva a que não exista um consenso em a sua definição . O Estado Moderno utiliza o termo direito como "« o conjunto de normas de conduta social emanadas por o Estado e garantidas por o seu poder "» . Existem diferentes acepções de a palavra direito , entre as quais : -- Direito Objectivo e Subjectivo -- o Direito Objectivo é o conjunto de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ a ameaça de uma sanção a quem as infringir , sendo o Direito Subjectivo o poder ou faculdade , conferido por o Direito Objectivo a um individuo , de agir , ou não , de acordo com o conteúdo de o mesmo . Gostar de isto : Fontes do Direito -- é a origem de o Direito . As Fontes de o Direito podem ser vistas segundo quatro ópticas : sociológico-material , histórico-instrumental , politico- orgânico e técnico-jurídico ( os modos de formação e revelação de as normas jurídicas , assim temos como fonte a lei , o costume hábito com convicção de obrigatoriedade , a doutrina pareceres de os doutores , os entendidos , e a jurisprudência decisões de os tribunais ) . Gostar de isto : Órgãos -- centros de formação e manifestação de a vontade soberana de o povo . Um Órgão de o Estado segundo o Prof.=Marcelo=Rebelo=de=Sousa define- se como "« o cargo singular , o colégio ou a assembleia que , por força de o Direito Constitucional [ o que se baseia em a constituição , a lei fundamental de o Estado ] vigente , @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ uma vontade funcional , imediata , ou mediatamente impotável a o Estado "» . Não se deve confundir um órgão com o seu titular , uma vez que o primeiro permanece imutável enquanto que o seu titular varia . Gostar de isto : 154 . Negócios mortis causa : são aqueles destinados a produzir efeitos só depois de a morte de a respectiva parte ou de alguma de elas . 155 . Documento : qualquer objecto elaborado por o homem com o fim de reproduzir ou representar uma pessoa , coisa ou facto . 156 . Documentos autênticos : são os documentos exarados por as autoridades públicas em os limites de a sua competência ou por o notário ou outro oficial público provido de fé pública . 157 . Documentos particulares : são todos os documentos que não são autênticos . 158 . Documentos autenticados : são documentos particulares depois de confirmados por as partesperante o notário . 159 . Sanção : consequência desfavorável que atinge quem violou a regra . 160 . Tutela privada : é aquela que é levada a cabo por o próprio titular de o direito @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ . Tutela pública : é aquela que é realizada por o Estado . 162 . Tutela judiciária : aquela que esta a cargo de os tribunais . 163 . Tutela administrativa : aquela que esta a cargo de as forças policiais . 164 . Tutela preventiva : conjunto de medidas destinadas a impedir a violação de a ordem jurídica ou a evitar a inobservância de as regras jurídicas . 165 . Medidas de segurança : têm por objectivo colocar certas categorias de pessoas que se consideram perigosas , ou seja , aptas a praticar crimes , em situação de os não praticar , contribuindo ate para que os não voltem a praticar em o futuro . 166 . Procedimentos cautelares : conjunto de medidas que podem ser tomadas por o cidadão , de forma a evitar a lesão de um direito . 167 . Medidas compulsivas : destinam- se a actuar sobre o infractor de determinada norma , de forma a obrigar- lo a adoptar um determinado comportamento que ate ali ele omitiu . 168 . Tutela repressiva : organização de sanções aplicáveis em consequência de a violação de as @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ possível , a lei faz cumprir coactivamente a norma , quando isso não é possível então recorre- se a a reintegração . 170 . Sanções compensatórias : quando não é possível a reintegração recorre- se a a compensação . 171 . Sanções punitivas : visam infligir um castigo a o infractor e não propriamente reconstituir a situação que existiria se o facto se não houvesse verificado . 172 . Sanções civis : tendem a restabelecer os interesses de a pessoa ofendida , a restituir- la , tanto quanto possível , a o estado anterior a a lesão . 173 . Sanções criminais : têm por fim a reprovação e regeneração de pessoas que , por os seus actos , põem em perigo e lesam bens relevantes sob o ponto de vista social , e a prevenção de futuras práticas ilícitas . 174 . Sanções disciplinares : visam proteger valores de coesão ou de relações internas em a empresa e Administração pública . 175 . Coimas : corresponde a uma infracção ( contra-ordenação ) que não tem a dignidade necessária para ser qualificada como crime . 176 . Garantias especiais : @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ 177 . Garantias pessoais : são aquelas em que , para alem de devedor , outras pessoas podem ficar responsáveis , com os seus patrimónios , por o cumprimento de a obrigação . 178 . Fiança : consiste em o facto de um terceiro assegurar com o seu património o cumprimento de obrigação alheia . 179 . Garantias reais : recaem sobre bens certos e determinados de o próprio devedor ou de terceiro . O credor adquire o direito a ser pago preferencialmente sobre qualquer outro credor comum , por o valor de tais bens ou rendimentos . 180 . Penhor : consiste em a entrega a o credor , por parte de o devedor ou de terceiro , de um objecto móvel , para garantir o cumprimento de uma obrigação a que o devedor está adstrito . 181 . Hipoteca : traduz- se em o direito conferido a certos credores de serem pagos preferencialmente a outros credores por o valor de certos bens imóveis de o devedor . 182 . Direito de Retenção : considerado uma causa legítima de o não cumprimento de as obrigações , e a sua @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ discutida . 183 . Ilicitude : consiste em a violação de uma norma e de o dever jurídico que ela impõe . 186 . Responsabilidade civil : consiste em a situação em que uma pessoa se encontra de ter de reparar os danos sofridos por alguém . 187 . Ilícito criminal : violação de uma norma de Direito penal atingindo os interesses gerais de a sociedade . 188 . Sanções criminais ou penais : visam uma defesa contra os autores de o acto e a defesa de os interesses de a sociedade . 189 . Responsabilidade penal ou criminal : consiste em a sujeição a as sanções impostas a o autor de um facto considerado punível por a lei penal . 190 . Ilícito disciplinar : quando alguém , integrado em uma certa organização , pratica voluntariamente um acto que infringe as regras que regulam a sua função . 191 . Sanções disciplinares : vão desde a mera repreensão até a a suspensão ou a a demissão . 192 . Ilícito de mera ordenação social : consiste em o desrespeito de regras que visam proteger valores colectivos de segunda relevância @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ são praticados com a intenção de prejudicar , causar dano . São os delitos . 194 . Ilícito meramente culposo : não existe essa intenção , mas apenas imprudência ou negligência de o seu autor . São os quase-delitos . 195 . Responsabilidade civil contratual : consiste em a infracção de uma relação obrigacional ou direito de crédito que existia entre o lesante e o lesado . 196 . Responsabilidade civil extracontratual : resulta de a infracção de um dever ou vínculo jurídico geral , isto é , de aqueles deveres gerais de abstenção impostos a todas as pessoas e que correspondem a os direitos absolutos . 197 . Abuso de o direito : ocorre quando um determinado direito é exercido de modo a que ofenda o sentimento de justiça dominante em a comunidade social . 198 . Responsabilidade por factos lícitos : resulta de a prática de um acto lícito , que obriga o seu autor , a reparar o prejuízo que possa ter causado a terceiros . 199 . Causas de exclusão de a ilicitude : circunstâncias que retiram a o facto que ocasionou determinado dano , a @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Acção directa : situação em que se considera justificado o recurso a a força com o fim de preserva ou realizar o próprio direito . 201 . Legitima defesa : considera- se justificado o acto destinado a afastar qualquer agressão dirigida contra o agente ou terceiro , desde que em a agressão e em a defesa se verifiquem os requisitos que a lei enumera : agressão actual e ilícita ; defesa necessária e proporcional . 202 . Estado de necessidade : situação de constrangimento em que fica quem sacrifica coisa alheia com o fim de afastar um perigo actual de um prejuízo manifestamente superior . 203 . Consentimento de o lesado : consentimento de o titular de o direito a a prática de determinado acto que , sem esse consentimento , constituiria uma violação . 204 . Obrigação : vínculo jurídico por virtude de o qual uma pessoa fica adstrita para com outra a a realização de uma prestação . 205 . Caso fortuito : ocorre por desenvolvimento de forças naturais a que é estranha a acção de o homem ( imprevisibilidade ) . 206 . Caso de força maior @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ embora previsível , não se pode evitar ( inevitabilidade ) . 207 . Ineficácia em sentido restrito : muitas vezes a lei não considera inválido o acto que não observou os requisitos legais , mas impede que ele produza todas ou parte de as consequências que se destinava a produzir . 
@@7041 O tema intitulado "« Prubulema "» é um semba sanzala que retrata a luta diária de o Homo Angolensis . O tema foi escrito por Dog Murras , Produzido por Dj Geovany e tem choro e lamúria de Yuri da Cunha , coros de Beto de Almeida e Dj Geovany . A musica trás ainda as vozes soltas de a Gêmea , Livongadas , Zoca [...] Após 5 anos de jejum , o músico angolano Dog Murras retornou este mês a o estúdio para a conclusão de os trabalhos fonográficos que hão- de constituir o verdadeiro conteúdo de o seu sexto álbum de originais . A intitular "« Sobrevivente "» , essa nova obra tem levado Dog Murras a trabalhar a porta fechada em o Estúdio de a B-MAX , devido a concentração que as suas composições exigem . [...] São vários os músicos , que sempre sonharam em ter as suas musicas vendidas alem fronteiras , ter os seus vídeos a passar em grandes canais de o mundo . Digitalização de o planeta mudou idéias pré concebidas e métodos antes eficientes tornaram- se obsoletos e isso inclui a comercialização de a música e conteúdos . Hoje em dia @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ participar de a trilha sonora de o filme " Capitães da Areia " ( de Jorge Amado ) e direção de Cecília Amado , o filme mais aguardado de o ano em o Brasil terá um Kuduro interpretado por Dog Murras . O Mestre Carlinhos Brown compôs toda a trilha de Capitães da Areia . As [...] @ 
@@7141 A minha Lista de blogues Followers Aviso Todos os links que se encontram em o Blog Fabio-House-Lover , estão hospedados em a própria Internet , somente indico onde encontrar . Qualquer arquivo protegido por algum tipo de lei deve permanecer , no máximo , 24 horas em seu computador . Eles podem ser baixados apenas para teste , devendo o usuário compraz- los após 24 horas . A aquisição de esses arquivos por a internet é de única e exclusiva responsabilidade de o usuário . O Administrador e qualquer outra pessoa que tenha relacionamento com o Blog não tem responsabilidade alguma sobre os arquivos que o usuário venha a baixar . Para quaisquer constrangimentos contacte Fabioandrade510@hotmail.com 
@@7241 Arquivo da Categoria : Críticas Embora seja a unidade orgânica mais jovem de a Universidade Agostinho Neto , a Faculdade de Letras e Ciências Sociais , fundada em 2002 , exibe um cortejo de problemas relacionados com a exiguidade de instalações , falta de professores e de desorganização em a área académica . A área de os Assuntos Académicos é a que mais chamou a atenção de o reitor de a UAN durante uma visita efectuada em a passada terça-feira , 24 , a aquelas instalações pois , de acordo com uma fonte de aquela instituição de ensino superior , a mesma carece de uma organização , "« em a medida em regista falta de listas de as pautas e falta de professores em muitos cursos "» . Veja o artigo inteiro em O País , A consolidação de o programa de mobilidade docente e discente é uma de as metas a atingir por a Universidade Agostinho Neto mas , para que tal aconteça , deverá observar com rigor e disciplina laboral o funcionamento de os órgãos colegiais como a Assembleia , Senado , conselho de Direcção , conselhos científicos e pedagógicos , disse em Luanda , o reitor @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ segundo se explica em esta notícia de O País . 
@@7341 Fausto Downloads PS Vita Requer Cartão de Memoria Desde que o console foi anunciado pela primeira vez , era de conhecimento geral que o PlayStation Vita teria uma entrada para cartões de memória , que serviria para os usuários armazenassem suas compras digitais e pudessem salvar seus jogos . Porém , desde o PSP , esse tipo de recurso sempre foi opcional , pois esses dados poderiam ser guardados em a memória interna de o aparelho , poupando os jogadores de gastar com uma mídia diferenciada . No entanto , um rumor que surgiu em a internet afirma que alguns de os jogos de o novo portátil exigirão esse tipo de cartão . De acordo com o site Kotaku Japan , os seguintes jogos só criarão seus saves em dispositivos separados : @ field Uncharted : Golden AbyssDream Club ZeroDisgaea 3 ReturnHot Shots Golf 6 Monster Raider Ridge Racer 
@@7441 Fausto Downloads Slash -- Quinta Magika "« O Regresso de a Saga "» O rapper Slash anuncia o regresso de a saga ' ` ' ' e traz em a música inaugural dois membros de o seu grupo Os Magikz que não fazem parte de o primeiro projecto de o grupo porque estudam fora de o país respectivamente Craf O Escaldante e Acácio Tc . A música é em o conhecido beat de a Maybach "« IMA BOSS ' e vem cheia de linhas duras , portanto aguardem até a quinta-feira dia 16 de Fevereiro porque a cena promete . 
@@7541 de Manuel José Alves da Rocha , a ter lugar em o dia 31 de Julho de 2009 ( sexta-feira ) , a as 16h00 , em a UCAN -- Universidade Católica de Angola ( pólo de o Palanca ) . O LIVRO Trata- se de um estudo sobre a economia angolana até 2000 , com particular incidência sobre a década de transição para economia de mercado , durante o qual diferentes reformas económicas e institucionais foram tentadas , mas sempre com resultados efémeros , fracos e titubeantes , devido a a influência negativa de a guerra , mas , também , a a natureza de a própria política económica . O livro contém uma extensa descrição factual e quantificada de a evolução económica de Angola durante o conturbado período que antecede as primeiras eleições livres de 29 e 30 de Setembro de 1992 e se prolonga até 2000 , apresenta um estudo econométrico de as reformas económicas efectivadas durante a década de transição para o sistema de mercado e uma síntese de os principais planos de política económica elaborados por o Governo . Em os dois capítulos finais apresentam- se os limites de o crescimento económico de Angola @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de então , e analisam- se o estado de a competitividade nacional e as condições para correcta inserção em a região de a SADC . Páginas : 278 Formato : 16,5=X24 PVP : Kz 2.000,00 ISBN : 989-631-032-3 O AUTOR ( 912 247 360 ) Manuel José Alves da Rocha , economista de formação com pós-graduações em modelos económicos e práticas económicas restritivas , nasceu em Malanje a os 26 de Agosto de 1947 , tem uma vasta e diferenciada actividade de investigação e consultoria económica e institucional , bem como de docência universitária em Angola e Portugal . Colaborou em diversos trabalhos para o Banco Mundial , Banco Europeu de Investimentos , Organização Internacional do Trabalho e a CNUCED , foi consultor técnico principal de diferentes organismos de o PNUD ( Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento ) durante 10 anos e em os últimos sete tem trabalhado com a Comissão Europeia em Angola . Tem diferentes trabalhos de investigação sobre a realidade económica e social de Angola e também em África . É autor de os livros : * Potencialidades e Perfis Industriais de a Região Centro @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ a Região Centro , 1984 . * Introdução a a Economia Internacional e integração Regional , Centro de Estudos e Investigação Científica , Universidade Católica de Angola , 2008 A linha de investigação que tem sido adoptada em todas estas obras privilegia a compreensão de as razões profundas para os crónicos insucessos de a política económica e para a eterna espera de um futuro que deveria ter começado ontem . A sua intervenção social tem- se , também , traduzido em a apresentação de muitas conferências e palestras em Angola e em o estrangeiro e em numerosos artigos em revistas de índole económica e social . É membro de a Sociedade de Geografia de Lisboa ( desde 1982 ) , de a Ordem dos Economistas Portugueses , de a Associação Angolana de Economistas , de a Canadian Association of African Studies ( desde 1998 ) , de o Centro de Estudos Africanos de o ISCTE ( Portugal ) , de o Centro de Estudos Sociais e Desenvolvimento , de o Centro de Estudos Estratégicos de Angola , de o Instituto de Estudos Económicos de a Faculdade de Economia da Universidade @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Científica de a Universidade Católica de Angola ( de o qual é actualmente Director Académico ) . Desde Agosto de 2000 é Professor Associado de a Universidade Católica de Angola , onde é regente e lecciona as disciplinas de Finanças Públicas , Teoria de a integração Económica e Economia Internacional . Exerceu funções de docência universitária em a Faculdade de Economia de a Universidade de Angola entre 1972 e 1977 e em o Departamento de Economia de a Universidade de Évora ( Portugal ) entre 1979 e 1989 . Quarta-feira , 29 de Julho de 2009 Para os amantes de as artes cénicas O dia 31 de Julho -- Dia da Mulher Africana -- é saudado , a partir de as 17h00 , em a União dos Escritores Angolanos ( Largo da Escolas ) , com uma "« Maka à quarta-feira "» sobre o papel de a mulher em as artes cénicas . Várias actrizes falarão de as suas experiências . A música e a poesia também fazem parte de o programa . Entrada livre . Para os "« Jazzlovers "» Hoje , de as 18h00 a as 19h00 , @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ ) -- , com realização e apresentação de o Jerónimo Belo , vai para o ar um programa especial sobre o "« Luanda Internacional Jazz Festival 2009 "» . Recordamos- lhe que , de 31 de Julho a 2 de Agosto ( sexta , sábado e domingo ) , sob o lema "« Luanda merece "» , a cidade será tocada por a magia de o Jazz . Para os fãs de Heavy C O músico , que , em o sábado passado , deu "« aquele show "» em a Praça da Independência , vai actuar hoje à noite , a partir de as 21h00 , em o Centro Cultural Kilamba , em as Bês ( Bairro Valódia ) , em o programa "« Quartas no Quilamba "» . Para os amantes de futebol O Sporting ( de Portugal ) e o Twente ( de a Holanda ) jogam hoje , a as 19h45 , a 1ª mão de a 3ª eliminatória de a UEFA Champions League 2009/10 . Vinte anos depois de ter surpreendido o público e a crítica com o primeiro livro de poesia amorosa e erótica @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ 1989 -- , cujos dez mil exemplares se esgotaram rapidamente , João Melo lança em o próximo dia 30 de Julho ( 5ª feira ) , a as 18h30 , em o Instituto Camões -- Centro Cultural Camões , em Luanda , o livro Novos Poemas de Amor , editado por a Chá de Caxinde . João Melo nasceu em 1955 em Luanda , onde vive . É escritor , jornalista , publicitário , professor universitário de Comunicação e deputado a a Assembleia Nacional de Angola . Fez os estudos primários e secundários em Luanda . Estudou Direito em Coimbra e Luanda . De 1984 a 1992 morou em o Rio de Janeiro , como correspondente de imprensa . Em esse período , graduou- se em Jornalismo em a Universidade Federal Fluminense e fez o Mestrado em Comunicação e Cultura em a Universidade Federal de o Rio de Janeiro . Como escritor , é poeta , contista , cronista e ensaísta . Publicou onze livros de poesia , quatro de contos e um de ensaios . Tem actualmente em o prelo dois livros de poesia , dois de ensaios e @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ em Angola e em o estrangeiro . Teve três menções honrosas , duas em o Prémio Sonangol de Literatura e uma em o Prémio Sagrada Esperança , ambos em Angola . Publicado habitualmente em Angola , Portugal e Brasil , tem textos traduzidos para mandarim , francês , alemão , italiano e húngaro . Em a verdade , o amor , quase sempre carregado de uma forte carga erótica , é um de os temas recorrentes de a poesia e também de a prosa de João Melo . Em este seu novo livro , composto por quarenta poemas escritos durante um decénio ( de 1990 a 2000 ) , o autor canta , diz a escritora Margarida Paredes , "« um amor que se renova constantemente , renasce , com um movimento entre o passado e um presente reavivado , reencontrado . Muita ternura , muito erotismo , mas um erotismo maduro , em o qual a paixão é constantemente atravessada por a cumplicidade de o tempo "» . Acrescenta a autora / leitora : "« Depois há uns laivos de angústia e desespero , que investem os poemas de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , uma inquietude que é sinal de vida e capacidade de reinvenção e encantamento através de os sentimentos . Renovar o amor e fugir de a morte ... " Para Margarida Paredes , os textos de Novos Poemas de Amor são "« de o ponto de vista formal , perfeitos , com um ritmo construído de uma maneira contida . Mas o amor não é perfeito , é desordem ... Sente- se que a ordem formal está ali a enformar a desordem de os sentidos , em contraponto de as emoções ... Por conseguinte , um amor adulto , controlado . " O Instituto Camões -- Centro Cultural Português em Luanda , a Editora e Livraria=ChÁ=de=Caxinde juntam- se novamente para em conjunto realizarem em o próximo dia 30 de Julho a as 18:30 o lançamento de o mais recente livro de poesia " Novos Poemas de Amor "» , de autoria de João Melo um de os mais importantes escritores de o panorama literário Angolano e de Língua Portuguesa . Sábado ( 1/8/09 ) Em o quadro de as comemorações de o 20º aniversário de a Associação Chá de Caxinde @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ projectos culturais , sendo um de eles voltado para homenagear figuras ou entidades , que tenha se destacado , contribuindo positivamente para o crescimento de a nossa sociedade . O evento em questão é denominado FUNJADA A O SÁBADO EM O CHÁ , onde o cidadão interessado deverá adquerir o seu ingresso em a Associação , que lhe dará direito a o buffet , podendo levar a sua bebida . Sendo em o fundo um grande motivo para o reencontro de amigos e familiares , acompanhado de a boa música de a Terra e de África , que é apresentada por a banda THE KINGS "« ANFITRIÃ "» e outros ilustres artistas convidados . Segunda-feira , 27 de Julho de 2009 Em 2009 , A Alliance Française de Luanda apostou por uma contribuição a a dança contemporânea angolana convidando companhias de dança contemporanêa estrangeiras e possibilitando trocas de esperiências . Com este novo espectáculo , o público de Luanda conhecerá outra figura de a dança contemporânea : O SOLO . Beautiful me é a ocasião de descobrir e admirar o maravilhoso dançarim que é o Gregory Maqoma . Em o @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ a união sútil de o violoncela , de o violão , de as percussões e de a citara . Escrito em Luanda , Angola , por Manuel de Sousa , a 26 de Junho de 2009 , em Homenagem a todos aqueles que engrandecem / ceram a a Humanidade através de a Verdade e de a Escrita da Pena e de a arte de o Regist ( r ) o , sobretudo a os Poetas e Filósofos e a os Cientistas da Vida ... Dedicado ainda a o Eminente=Professor=Doutor=João=José=Lopes=Gome... , Cardiologista Luso-Angolano de Renome , nascido em o Huambo , Angola , há muito radicado em Portugal , onde pratica e ensina a especialidade médica de cardiologia , e que , em o passado dia 23 de Julho de 2009 , proferiu uma concorrida Palestra em o nosso Rotary Club de Luanda ... Sexta-feira , 24 de Julho de 2009 Lev ´ Arte e Casa de a Juventude / Viana Para celebrar o terceiro aniversário de o Lev ´ Arte acontece este Sábado em a Casa de a Juventude em Viana um Show Poesia a o ViVo e Apresentação da @ @ @ @ @ @ @ @ @ 
@@7641 O Centro Cultural Português tem a honra V.=Exª para a inauguração de a exposição de pintura de Marcos Kabenda " Sair a o Mundo sem Traje Obrigatório " a ter lugar em o próximo dia 03 de Setembro ( terça-feira ) , por as 18h30 . Segunda-feira , 19 de Agosto de 2013 O MOVIMENTO LITERÁRIO LEV ´ ARTE em parceria com a MEDIATECA DE LUANDA realizará um ESPECIAL DE RECITAL POESIA , em o dia 23 de Agosto , sexta-feira , a partir de as 18:00 , em o pátio de a mesma instituição , em o âmbito de as festividades comemorativas a o primeiro aniversário de a Mediateca de Luanda . As poesias encantam e , a partir de esse encanto , os estudantes , os jovens e não conseguem ver a língua portuguesa e a literatura com outros olhos "» . A poesia declamada tem um dinamismo que contagia os amantes e apreciadores , inclusive pessoas que não fazem parte de o universo literário . O evento será consubstanciado com a presença de poetas membros de os movimentos literários de Luanda e de alguns trovadores . " A mediateca de Luanda faz parte de a REMA @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ 28 de Agosto de 2012 , por o Presidente=da=Republica=Engº=José=Eduardo=dos=... . A Mediateca tem como objectivo facilitar o acesso a a informação e a o conhecimento necessários a o desenvolvimento socioeconômico , contribuindo para a formação e aperfeiçoamento de o capital humano , ao mesmo tempo que alarga o acesso a a cultura e a utilização de novas tecnologias de informação , geralmente gratuitamente . Domingo , 18 de Agosto de 2013 A Casa de Cultura Brasil -- Angola , em parceria com a Associação Cultural e Recreativa Chá de Caxinde e com o apoio de o Espaço Verde Caxinde , têm a honra de convidar V.=Ex.ª para o " Café Literário " , cujo tema será " Vinícius de Moraes : A Grande Obra de o Poetinha " , a ser proferido por o Professor brasileiro Reinaldo Miranda . O encontro terá lugar em o dia 20 de Agosto , terça-feira , a as 16h30 , em o Espaço Verde Caxinde , que fica em a Av. 1º Congresso de o MPLA , 20/24 . " ... Em 1996 , quando o autor fez o primeiro capítulo de o livro @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ convicto ... Hoje tem certezas e o problema é bem mais profundo do que expõe em o livro e mexe com o "« cerne "» de conceitos que hoje regem a quase totalidade de os países de o Mundo ... ! ! " . Sábado , 10 de Agosto de 2013 O Movimento Literário Lev ´ Arte realizará em este sábado , dia 10 de Agosto , em a sede de a União dos Escritores Angolanos , em Luanda , a 8ª edição 2013 de o projecto POESIA=*À VOLTA DE A FOGUEIRA , a partir de as 17:30m. A poesia declamada tem um dinamismo que contagia os amantes e apreciadores , inclusive pessoas que não fazem parte de o universo literário . O evento será consubstanciado com a presença de poetas membros de os movimentos literários de Luanda e de alguns trovadores . " O evento enquadra- se em a estratégia de expansão de o Lev ´ Arte em território nacional , e tem como objectivos reunir estudantes de literatura , poetas e o publico em geral para abordagem de temáticas ligadas a o universo de as letras , e @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , incentivar o gosto por a leitura e a criatividade artística . Lev'Arte realiza todas as Quintas-Feiras , desde ano de 2006 , em o Kings Club , Vila -- Alice , em Luanda , por as 19 horas , o tradicional evento POESIA , EU VIVO , a os segundos sábados de cada mês POESIA=*À VOLTA DE A FOGUEIRA , em a União dos Escritores Angolanos , a os terceiros sábados POESIA EM A MULEMBA e todos os últimos sábados de cada mês TARDES DE POESIA , em Viana desde 2007 . 
@@8141 Clica em Gosto ( Like ) ! 12/09/2011 Bucie feat Zakes Bantwini -- De o you Oi malta uns de os melhores vocalista de a Á frica de o Sul juntam -- se e formam um grande som falo de Zakes Bantwini e Bucie uma produção de Demor Music autor de os Hit Get it Over e Not Fade . Curtam essa a novidade que a + House Music + 9 dades oferece que eu agradeço . Sem comentários : Enviar um comentário LinkWithin Search Blogger news Blogroll MP3 Clips AVISO ! Em este blog podes encontrar qualquer tipo de música electrónica , em a sua maioria de o estilo House . Podes ir até a o arquivo para ver os posts mais antigos , não te limites apenas ás mensagens mais recentes . O objectivo de este Blog é de ajudar a mostrar onde podes encontrar os downloads de as músicas tocadas em luanda . Thanks a lot ! ! Blog fundado em : 31.12.2010 by ( Genilsondds ) Faça quantos downloads quiser , o Genilsondds agradece ... 
@@8241 Consignadas obras de construção de o Centro Cultural do Huambo As obras de construção de o Centro Cultural Integrado do Huambo foram consignadas hoje , segunda-feira , a a empreiteira portuguesa Soares da Costa , em um projecto orçado em mais de cinco milhões de dólares norte americanos , a serem executados em um período de 18 meses . O empreendimento , a ser erguido junto a a biblioteca Constatino Kamoli , localizado em o centro de a cidade de o Huambo , vai comportar salas de teatro , cinema , artes e ofícios , de dança , música , restaurante , espaço aberto de shows e uma ponte área que vai ligar o edifício a praça de o Jardim da Cultura e outros serviços de apoio . A cerimónia de consignação de a empreitada foi orientado por o vice-governador para área económica e produtiva de o Huambo , Henrique Barbosa , que em a ocasião destacou que a construção de a infra-estrutura vai proporcional momentos de lazer para a população e turistas que visitam os potenciais lugares belos de esta cidade . "« A província tem poucos serviços a este nível de lazer e recreação , em uma @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , apostam em o incentivo a a cultura "» , sublinhou . O responsável realçou que a cidade de o Huambo tem alguns empreendimentos antigos destruídas em o período de guerra que necessitam de requalificação para corresponderem a as exigências actuais de o sector , face a o aumento de a população . Henrique Barbosa destacou que consta de a prioridade de o executivo encontrar espaços onde possam ser erguidas infra-estruturas de recreação e diversão , como cinemas . Por seu turno , o director provincial de a Cultura em o Huambo , Pedro Chissanga , destacou que a construção de a infra-estrutura vai suprir as carências que o sector enfrenta em a província , que serão adoptados com salas modernas de teatro , cinema , artes plásticas e esculturas , bibliotecas de especialidades e outras polivalentes que vão servir para a formação de a juventude . O responsável referiu que as obras iniciam já e receberam garantias de o empreiteiro em cumprir com os prazos acordados ( 18 meses ) , que terão que ser respeitados para satisfazer as ansiedades de as populações . 
@@8341 Vice-governador anuncia abertura de nove balcões de empreendedorismo Huambo -- O vice-governador de a província de o Huambo para o sector económico , Francisco Fato , anunciou em esta cidade , a inauguração dentro de 21 dias , de nove balcões de empreendedorismo em as sedes municipais de nove , de os 11 municípios de o território de o Huambo . O responsável fez este anúncio a a imprensa , quando abordava alguns aspectos relacionados com a importância de o BUE em aumentar o número de microempresas e contribuir para as acções de combate a a fome e a a pobreza em o seio de a população . Segundo o vice-governador , tais balcões serão inaugurados em os municípios de a Caála , Bailundo , Kachiungo , Lonjonjo , Ukuma , Ecunha , Mungo , Chinjenje e Londuimbali , visando facilitar a vida de a população , em geral , e de a juventude , em particular . Em este contexto , disse que para mais pessoas adiram a os serviços , sobretudo , em os municípios de o interior de a província , estão a ser distribuídas cartilhas escritas em português e língua nacional umbundo com informações claras @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ que o Executivo Central aprovou este programa que vai até 2015 , com objectivo de apoiar os pequenos empreendedores , aumentado o número de emprego para reduzir gradualmente a a fome e a a pobreza . Informou que foi criada em a província de o Huambo , uma comissão para o cadastramento de os cidadãos que aderem a o BUE , composta por membros de as delegações locais de as Finanças , Justiça , direcções de o comercio e de a industria , bem como de a administração municipal , cuja coordenação está a cargo de a equipa de fiscalizadores de o governo de a província de o Huambo . " O BUE surgiu para facilitar os micro-empreendedores , portanto para aderir a esses serviços basta ser cidadão angolano "» , acrescentou . O BUE é um novo serviço público , cuja finalidade é simplificar o processo de constituição e licenciamento de empresas , regularização de a actividade de empreendedores que se encontram em o mercado informal . Além de ser uma iniciativa que contempla serviços bancários , de identificação , registo civil e de impostos . Em o Huambo @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ é o tempo que o "« pequeno empreendedor "» deve esperar para ter acesso a o micro-crédito , denominando "« meu negócio , minha vida "» , que será implementado por o Banco de Comércio Indústria ( BCI ) . Além de este projecto , o BUE tem ainda por desenvolver uma campanha de crédito "« Angola investe "» com taxas de juros bonificadas de cinco porcento e um período de carência de seis meses , direccionadas apenas para empresas constituídas em os serviços . 
@@8441 Os participantes a a II reunião metodológica de recursos humanos de a administração local , realizada segunda e terça-feira , em a cidade de o Huambo , constataram várias dificuldades que afligem o sector , decorrentes de a inadequação de normas jurídicas e procedimentos administrativos . Em acta lida em o final de a reunião , os participantes apontaram obstáculos em a inserção de alguns subsídios de o sistema integrado de gestão financeira de o Estado a nível de os órgãos de a administração local em os diferentes sectores . Os participantes mencionaram ainda dificuldades em a inclusão de o pessoal afecto a o quadro privativo em os cargos de direcção e chefia a nível de os ministérios e de os municípios . A inserção de prémios de exame de os docentes , transição de categoria em o sector de a Saúde , diferença salarial entre médico interno em relação a o enfermeiro licenciado e falta de escolas técnicas de enfermagem e de quadros especializados a nível de os municípios figuram igualmente em a lista de dificuldades . Com vista a inverter o quadro , os participantes recomendaram a o ministro de a Administração do Território ( MAT ) @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ os responsáveis de os departamentos ministeriais afins para a adequação de as normas jurídicas e de procedimentos administrativos . Sublinharam que o aludido encontro deve abarcar os titulares de as pastas de as Finanças , de a Administração Pública , Trabalho e Segurança Social , de a Educação , de a Saúde e os governadores provinciais . Os participantes apelaram a a direcção de recursos humanos de a Administração Local do Estado em o sentido de continuar a efectuar visitas de ajuda e controlo para constatar as situações que ainda criam constrangimentos de salários . Os secretários e chefes de departamento de os recursos humanos de os governos provinciais exortaram o Ministério das Finanças em o sentido de flexibilizar as funcionalidades de o sistema integrado de gestão financeira de o Estado . A sessão de encerramento de o encontro foi presidida por o vice-governador para a área política e social , Guilherme Tuluka , que sublinhou a necessidade de a implementação de as acções recomendadas , visando uma administração local actuante . 
@@8541 ISTO VAI DESABAR PORQUE TEM TRÊS PILARES SÓ COM AREIA . É de o general Led ou Ledi , em as traseiras de o Banco Millennium Angola , Rua Rei Katyavala , Zé Pirão , Luanda . É também em as traseiras de o Hotel Katyavala de ele , que fechou uma rua e um largo e que continua a destruir as vidas de os vizinhos , é uma obra ilegal que não se pode demolir ou embargar porque o general só obedece a as ordens de o Comandante- em-chefe de as FAA-FORÇAS Armadas Angolanas . Quinta-feira , 6 de Maio de 2010 Carlos Morgado , Antigo Medico De Savimbi Lisboa -- Foi o único dirigente de a UNITA , atingido por o marketing de diabolização contra a figura de Jonas Savimbi , em a decada de 90 . Em a altura a UNITA era propagada em as cidades como um movimento racista . O pormenor de que a pessoa de confiança para cuidar de a saúde de o Jonas Savimbi era um branco punha em causa a propaganda de o regime . Para salvaguardar- la foram postos a circular rumores insinuando que Carlos Morgado castrava os comandos de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ homens . A difamação era destinada a mostrar que era um branco "« igual "» a Savimbi . Em os dias de hoje , o regime nega ser autor de este trabalho . Uma versão de o seu meio alega que os rumores partiram de as hostes de a própria UNITA , em o seguimento de a captura de um soldado de as FALA . A versão diz que em o sentido de querer agradar as autoridades com informações "« preciosas "» contra o "« Galo Negro "» , o soldado capturado teria inventado esta historia de que , os guardas de a presidência eram castrados por Carlos Morgado sobre ordens de Jonas Savimbi . Carlos Jorge Viegas Morgado nasceu em o Sambizanga e cresceu em o bairro catambore em Luanda onde fez os estudos primários e liceais . Perto de a casa de os 15 anos aderiu a juventude de a UNITA e em a azafama de a independência viu- se obrigado a refugiar- se em Portugal . Em 1984 concluiu o curso de medicina por a Universidade de o porto . Enquanto estudante foi responsável de a JURA @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ núcleos que hoje constituem as bases de a UNITA em aquele país europeu . Logo após a sua formação , o governo português impôs- lhe a condição de cumprir a tropa portuguesa antes de ser colocado como Medico . Não concordando com a condição , preferiu seguir , em 1987 , para a Jamba-Angola . Foi reintegrado em o exercito passando a ser o director de a saúde militar de as FALA . A esposa passou a dar aulas . Como medico-militar , mostrava se corajoso em ir para as frentes de combates para prestar assistência a os soldados . Esteve em 1989 em Mavinga para reunir- se com os Deficientes de Guerra . Em a altura Carlos Morgado já estava promovido a o grau de coronel e membro de o Comitê Permanente da Comissão Política direcção de a UNITA . Tornou- se igualmente medico pessoal de Jonas Savimbi e mais tarde Ministro da Saúde do Governo de a chamada "« Terras Livres de Angola . " Enquanto medico pessoal de Savimbi e membro de a alta hierarquia de o partido fez parte de uma delegação presidencial de a UNITA @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Presidente norte-americano Ronald Reagan em a Casa Branca . Em Setembro de 1990 tornou a fazer parte de a comitiva de Savimbi e Chitunda que desta vez foram recebidos em Washington por George Bush "« pai "» . Em o ano , a seguir após a os acordos de Bicesse , Jonas Savimbi chamou- lhe novamente para integrar a maior delegação presidencial de a UNITA levada a o estrangeiro ( Alemanha , Bélgica , França e etc ) entre 31 de Maio a 11 de Junho de 1991 . Em o seguimento de o VII congresso de a UNITA foi indicado "« Ministro dos quadros "» de o um governo sombra que o "« Galo Negro "» ia se ensaiando , uma vez que estavam convencidos que ganhariam as eleições . Logo após a os acordos de Bicesse juntou- se a o elenco de dirigentes que Savimbi enviou a Luanda em 1991 . Em Dezembro de o mesmo ano foi animador de um alargado encontro com os quadros de a UNITA em a capital de o país realizado em o cinema Kipaka . ( esteve ladeado de o general Eugenio @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ entre militares de a UNITA e de o governo , em as ruas de Luanda , Carlos Morgado tomou parte de um encontro com Jeremias Chitunda , Salupeto Pena e Abel Chivukuvuku que planeavam preparar a saída de Luanda . Horas antes cuidou soldados de as FALA feridos . Ficou sem meios ( ampicilina e outros ) tendo apelado a o governo angolano que "« pelo menos "» os soldados feridos fossem levado para serem tratados em o hospital militar . Não foi a tempo , de socorrer mais ninguém , porque a sua vida também estava em risco . Em a tentativa de a fuga foi alvejado em os membros inferiores , em as mediações de o largo Serpa Pinto ( redondezas de o ex liceu Salvador Correia ) . Foi levado para o hospital Militar e mais tarde para as instalações de o Ministério da Defesa onde ficou cerca de seis meses sob custodia de o exercito governamental , tempo que coincide com a morte de o pai em Portugal . Jonas Savimbi que se encontrava refugiado em o Huambo mostrava- se preocupado com a situação de o @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ uma mensagem "« a nação "» exigindo a libertação de o mesmo : "« Exigimos imediatamente a libertação de o Dr.=Morgado que , por uma questão de humanidade , seja dada liberdade a o Dr.=Morgado para ir visitar a sua mãe , para abraçar a sua mãe , que perdeu o marido . Nós , de o lado de a UNITA , estamos a envidar esforços e , quando sair a nossa Delegação , a Celita Morgado saia com a sua criança para ir para Portugal encontrar- se com o seu marido . É de eles que depende voltarem para Angola ou não . Serem de a UNITA ou deixarem de ser de a UNITA . Que também o MPLA responda a o desafio "» ( fim de citação ) Em a tentativa de se criar um Governo de unidade integrando elementos de as duas partes ( UNITA e MPLA ) , Jonas Savimbi propôs que Carlos Morgado fizesse parte de o executivo como Vice-Ministro de a Assistência e Reinserção Social . ( Os outros eram : Victorino Domingos Hossi para Ministro da Cultura ; Estevão José Pedro Kachiungo para @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Gato "» para Vice-Presidente de a Assembléia Nacional ) . Os mesmos nunca chegaram a ser nomeados ou exercer estas funções devido a o impasse que se verificava . Em 1993 tomou posse como deputado e Savimbi fez de ele o Primeiro Presidente da Bancada Parlamentar de a UNITA a Assembléia Nacional . Entretanto , diante a o clima de desconfiança que reinava , o mesmo abandonou Luanda e foi indicado representante de a UNITA em Portugal e membro de a missão externa . Em seu lugar foi indicado um novo medico pessoal de Savimbi , o Dr Leon , de origem congolesa . Em Fevereiro de 1995 foi a o Bailundo participar em o VIII Congresso de a UNITA . teve tratamento vip com direito a cadeira ao lado de o Presidente e de o SG de o partido , denotando indicação de reiteração de a confiança de Savimbi . Em Junho de o ano a seguir , o líder de a guerrilha faz uma digressão por a África e o mesmo foi convocado para estar em Marrocos para se encontrar com o "« mais velho "» . Enquanto @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ passou actuar como "« head center "» de uma rede de inteligência , de a UNITA em aquele espaço europeu . Era de os poucos representantes em o exterior que tinha linha direita com o presidente de a UNITA ( sem ter que passar por o coordenador de a M.E , Isaias Samakuva ) . A1 de Maio de 2001 , Jonas Savimbi recebeu de ele uma mensagem sua reportando o encontro com um suposto emissário de JES , Tito Gonçalves que fez entregue de uma Carta de o PR angolano endereçada a o Presidente de a UNITA . Nove meses depois , reagiu com cepticismo quanto as primeiras informações em a media mundial davam conta de a morte em combate de Jonas Savimbi . Foi o primeiro a denunciar que de inicio o regime estava a manter negociações com o general "« Kamorteiro que estava em a condição de capturado e que a direção de a UNITA não validava . Foi dado como radical por a media angolana . Já tinha o antecedente de critico de o PR através de reações duras . JES "« vingou- se "» de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ para integrar a o GURN como ministro de a Saúde . Com fim de a guerra em 2002 e durante a vigência de a Comissão de Gestão foi desmobilizado como brigadeiro e elevado a Secretario dos Assuntos Sociais de a UNITA . Em o IX congresso que elegeu Isaias Samakuva como Presidente de o partido , o mesmo desempenhou papel preponderante , coadjuvando Abel Chivukuvuku em o "« Estado Maior da Campanha "» . Após o conclave foi indicado Secretario da Saúde e Ambiente , cargo que depois veio abandonar quando decidiu regressar a Lisboa para fazer um Mestrado em Saúde Pública . Foi o responsável por a integração de os ex-quadros de a UNITA DA SAÚDE ( em a maioria enfermeiros ) em o sistema de a saúde publica governamental . Em o X congresso , foi mandatário de a campanha de Abel Chivukuvuku em o conclave que re-nomeou Isaias Samakuva . Após a conclusão de o mestrado , regressou a Angola . Prestou assessoria a trabalhos em a Open Socity , realizou palestras e colaborou com temas ligados a saúde em as paginas de o Jornal Folha8 . @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ sobre saúde publica em a Universidade Católica de Angola . Actualmente , é professor de as Universidades Metodista e Católica de Angola . Personalidades que já trabalharam com ele descrevem- no como "« pessoa muito inteligente , eticamente humilde e aberto a o dialogo "» . 2 comentários : realmente é um homem dedicado , recto e com senso de justiça . professor carlos morgado é um exemplo de cidadania , so percebe quem ja esteve a o seu lado . portanto quero render minha homenagem a esta sublime homem.força doutor morgado outro quim . freitas -- o cidadão carlos morgado é megalomano e invejoso com todo aquele que não pensa como ele . em os últimos dias , passou- os a denigrir com intrigas um cidadão que publicara alguns artigos em o club-k e em o semanário folha 8. o ódio de esse médico é tão intenso que fazia perceber uma incontida raiva endemica de a parte de esse médico em relação a o autor de os artigos , chegando retirar qualquer direito a o cidadão em causa de partecipar em os destinos de o país que é de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ ser. insultou até o club-k por aceitar que esse cidadão escrever em o portal . pior que tudo é que o médico carlos morgado insultou e insinuou que que ele era imaculado , mas não teve coragem de assinar seus queixumes com seun próprio nome pois , apresentou- se em o lugar de os comentários com o peseudonimo de quim freitas para despistar os incautos leitores , mas foi descoberto . Brevemente A seguir : A OCIDENTE DE O PARAÍSO PERDIDO . E depois de os anos 60 , o mundo acabou . Eis a epopeia de um homem honesto que em a ditadura salazarista vivia em a pobreza , e que depois livre por o 25 de Abril continua em a constante luta para se libertar de os latifúndios democráticos . Clique em a imagem . A triste história de os albinos de a Tanzânia . em a pior são caçados por sua carne ... O elevado número de "« consumidores de albinos "» em o mercado negro parece regulamentado , literalmente ! e vendem seus corpos ou partes para feiticeiros ou charlatães por o equivalente a o que @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ o primeiro julgamento de os assassinos de um albino . Três homens pegaram um garoto albino de 14 anos de idade e esquartejaram em pequenos pedaços para vender como medicamento . Fonte Mdig A Vida em o Céu DOIS Milhões EM O total de os meus blogues . A todos os meus amigos e amigas , o meu muito obrigado . Luanda . ISTO VAI DESABAR ! ! ! BASTA VER EM A COR AMARELADA DE O PILAR RECTANGULAR EM PRIMEIRO PLANO , O QUE SIGNIFICA QUE SÓ TEM AREIA E CASCALHO . Têm mais 2 pilares só com areia e cascalho . Fecharam as traseiras de três prédios . Quando chove ou não , não há escoamento de as águas . O largo e a rua também foram fechados . Se houver um incêndio ? É uma grande desgraça . É a ilegalidade em a selvajaria de o petróleo , e não se faz a demolição porquê ? ! É de o general LED , em as traseiras de a Pomobel , Zé Pirão . Tugas Se calhar devíamos falar em as pessoas que sabem fazer e acontecer e @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ sabem é fazer nada . Seria um alerta para as empresas ... É tudo verdade . Mas também e verdade que as empresas contratam expatriados que dizem querer vir trabalhar e quando chegam só pensam em cucas e mulatas . Até se esquecem de dormir ! Alguém sabe quanto custa um visto de trabalho ? E as viagens ? Quem paga ? In Ana Goncalves . Facebook Estimados visitantes Por mais esforços que faça não me é possível manter este blogue actualizado diariamente , porque em Luanda as faltas de energia eléctrica são constantes , a última demorou apenas 28 horas . Conseguir energia eléctrica é uma questão de sorte . 
@@8641 ISTO VAI DESABAR PORQUE TEM TRÊS PILARES SÓ COM AREIA . É de o general Led ou Ledi , em as traseiras de o Banco Millennium Angola , Rua Rei Katyavala , Zé Pirão , Luanda . É também em as traseiras de o Hotel Katyavala de ele , que fechou uma rua e um largo e que continua a destruir as vidas de os vizinhos , é uma obra ilegal que não se pode demolir ou embargar porque o general só obedece a as ordens de o Comandante- em-chefe de as FAA-FORÇAS Armadas Angolanas . Segunda-feira , 29 de Agosto de 2011 Carro oferecido por general de o regime causa separação de "« Noite e Dia "» e esposo Lisboa -- A kudurista "« Anabela Ferreira Bento Noite e Dia "» está separada de o esposo , o jogador de o petro de Luanda , "« Locó "» . Em causa esta um "« violento "» presente , ou seja uma viatura Toyota Sequoia que a kudurista recebeu como oferta de um conhecido general de o regime . O gesto de o general que não agrado de o esposo de a cantora . Fonte : Club-k.net A figura @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ "« Bento Santos Kangamba "» , igualmente membro de o Comitê Central de o MPLA . Não há provas de que a cantora tenha algum momento se amigado com "« Kangamba "» , a troco de a viatura . A variante mais contundente é a de que o empresário ofereceu a viatura como iniciativa humanitária enquadrada em a sua política de ajudar os jovens que a ele procuram para pedir apoio . Tem fama de nada pedir em troca . "« Locó "» , o esposo de a cantora que não gostou de a "« ajuda "» terá se sentido ofendido tendo abordado alguns amigos e familiares que o aconselharam a desistir de a relação optando por a separação . ( Em a sua pagina em o facebook , a kudurista declarou já o seu estatuto como "« Sou solteira "» ) O jogador é uma figura bastante discreta que sempre cultivou o habito de não falar em a imprensa a cerca de a relação com a kudusrista . Em Maio de este ano , "« Noite e Dia "» deu uma entrevista a o Jornal de Angola tendo avançado @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ intima "» para de seguida revelar que "« as vezes tenho problemas por causa de a minha vida artística , mas tudo se resolve "» . De realçar que a kudurista "« Noite e Dia "» começou a cantar em 2002 , por impulso de Puto Prata , a quem a mesma contactou levando- lhe a fazer uma musica . Tem se notabilizado em o bairro Precol onde vive desde que nasceu em 1984 . Faz parte de o grupo de kudurista que foi encorajado a aprofundar os estudos desde a o tempo de o general Fernando Miala . Passou por o IMEL como estudante e desde 2010 que esta em a Universidade UTANGA , onde freqüenta o curso superior de gestão . Sem comentários : Enviar um comentário Brevemente A seguir : A OCIDENTE DE O PARAÍSO PERDIDO . E depois de os anos 60 , o mundo acabou . Eis a epopeia de um homem honesto que em a ditadura salazarista vivia em a pobreza , e que depois livre por o 25 de Abril continua em a constante luta para se libertar de os latifúndios democráticos . @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ albinos de a Tanzânia . em a pior são caçados por sua carne ... O elevado número de "« consumidores de albinos "» em o mercado negro parece regulamentado , literalmente ! e vendem seus corpos ou partes para feiticeiros ou charlatães por o equivalente a o que um tanzaniano médio recebe de salário em dois anos . o primeiro julgamento de os assassinos de um albino . Três homens pegaram um garoto albino de 14 anos de idade e esquartejaram em pequenos pedaços para vender como medicamento . Fonte Mdig A Vida em o Céu DOIS Milhões EM O total de os meus blogues . A todos os meus amigos e amigas , o meu muito obrigado . Luanda . ISTO VAI DESABAR ! ! ! BASTA VER EM A COR AMARELADA DE O PILAR RECTANGULAR EM PRIMEIRO PLANO , O QUE SIGNIFICA QUE SÓ TEM AREIA E CASCALHO . Têm mais 2 pilares só com areia e cascalho . Fecharam as traseiras de três prédios . Quando chove ou não , não há escoamento de as águas . O largo e a rua também foram fechados . Se @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ a ilegalidade em a selvajaria de o petróleo , e não se faz a demolição porquê ? ! É de o general LED , em as traseiras de a Pomobel , Zé Pirão . Tugas Se calhar devíamos falar em as pessoas que sabem fazer e acontecer e fornecem currículos fantásticos e chegam cá ( Angola ) não sabem é fazer nada . Seria um alerta para as empresas ... É tudo verdade . Mas também e verdade que as empresas contratam expatriados que dizem querer vir trabalhar e quando chegam só pensam em cucas e mulatas . Até se esquecem de dormir ! Alguém sabe quanto custa um visto de trabalho ? E as viagens ? Quem paga ? In Ana Goncalves . Facebook Estimados visitantes Por mais esforços que faça não me é possível manter este blogue actualizado diariamente , porque em Luanda as faltas de energia eléctrica são constantes , a última demorou apenas 28 horas . Conseguir energia eléctrica é uma questão de sorte . 
@@8741 ISTO VAI DESABAR PORQUE TEM TRÊS PILARES SÓ COM AREIA . É de o general Led ou Ledi , em as traseiras de o Banco Millennium Angola , Rua Rei Katyavala , Zé Pirão , Luanda . É também em as traseiras de o Hotel Katyavala de ele , que fechou uma rua e um largo e que continua a destruir as vidas de os vizinhos , é uma obra ilegal que não se pode demolir ou embargar porque o general só obedece a as ordens de o Comandante- em-chefe de as FAA-FORÇAS Armadas Angolanas . Segunda-feira , 22 de Outubro de 2012 Caso Jorge Valério : polícia não tuge , nem muge Luanda -- Passados mais de duas semanas após o bárbaro assassinato de o jovem Jorge Valério Coelho da Cruz , vulgarmente conhecido por "« Jay Jay ou Tucho "» , os familiares de a vítima temem que os órgãos de justiça "« possam vir atirar o caso para o mar de esquecimento "» como tem , habitualmente , acontecido em vários outros casos de o género . A título de exemplo , encontra- se o caso de o deputado Nfulupinga=N'Lando=Victor , de o PDP-ANA , assassinado @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ "» nunca foram responsabilizados . Fonte : Club-k.net Seriedade de os órgãos judiciais deixa a desejar Roger Danilo Cruz , irmão de o malogrado , endereçou em esta terça-feira , 16 , em Luanda , uma mensagem a os meios de comunicação social , de entre eles o Club-K , a fim de solicitar "« um refrescamento "» a a memória de os órgãos judiciais -- nomeadamente a polícia nacional , ministério Público e de a Procuradoria-Geral de a República -- em o sentido de prosseguirem com os seus trabalhos de investigação para que "« os culpados "» possam responder de acordo com as leis vigente em o país . Em a referida mensagem , Roger Cruz apelava a os amigos "« de Jorge Valério "» para voltarem a fazer pressão "« pois a polícia nacional pouco tem feito para a resolução de o caso "» . De acordo com o remetente "« a polícia pretende deixar que a poeira baixe , a fim de soltar os supostos autores de o crime "» . A nossa fonte salientou que "« a família ( de o Tucho ) sente- se indignada @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Questionando "« vamos deixar que estes marginais não sejam culpados por o crime que cometeram ? Vamos deixar que estes passem impune e outros mais venham fazer barbaridades e não sejam punidos ? " . Importa realçar que em a semana em que aconteceu o crime , a polícia nacional prometeu divulgar detalhadamente sobre o andamento de o processo . Em este momento encontram- se detidos cerca de quatro jovens ( com idades compreendidas entre 16 a 18 anos ) suspeitos de terem executado o crime . Em a altura , o responsável máximo de a Direcção Provincial de Investigação Criminal ( DPIC ) de Luanda , António Pedro Amaro Neto garantiu que após a conclusão de as investigações seriam apresentados ( como tem sido habitual ) publicamente os praticantes de o crime . A verdade é que até a o momento a polícia nem tuge , nem muge . E o silêncio de estes começa a arruinar a esperança de os familiares de a vítima que agora põem em causa a seriedade de o sistema judicial angolano . Dados oficiais de a polícia apontam que o malogrado ( que @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ um grupo de jovens , levado adjacente de o estádio nacional "« 11 de Novembro "» , onde terá sido torturado , morto e posteriormente queimado de forma brutal . Sem comentários : Enviar um comentário Brevemente A seguir : A OCIDENTE DE O PARAÍSO PERDIDO . E depois de os anos 60 , o mundo acabou . Eis a epopeia de um homem honesto que em a ditadura salazarista vivia em a pobreza , e que depois livre por o 25 de Abril continua em a constante luta para se libertar de os latifúndios democráticos . Clique em a imagem . A triste história de os albinos de a Tanzânia . em a pior são caçados por sua carne ... O elevado número de "« consumidores de albinos "» em o mercado negro parece regulamentado , literalmente ! e vendem seus corpos ou partes para feiticeiros ou charlatães por o equivalente a o que um tanzaniano médio recebe de salário em dois anos . o primeiro julgamento de os assassinos de um albino . Três homens pegaram um garoto albino de 14 anos de idade e esquartejaram em pequenos @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ em o Céu DOIS Milhões EM O total de os meus blogues . A todos os meus amigos e amigas , o meu muito obrigado . Luanda . ISTO VAI DESABAR ! ! ! BASTA VER EM A COR AMARELADA DE O PILAR RECTANGULAR EM PRIMEIRO PLANO , O QUE SIGNIFICA QUE SÓ TEM AREIA E CASCALHO . Têm mais 2 pilares só com areia e cascalho . Fecharam as traseiras de três prédios . Quando chove ou não , não há escoamento de as águas . O largo e a rua também foram fechados . Se houver um incêndio ? É uma grande desgraça . É a ilegalidade em a selvajaria de o petróleo , e não se faz a demolição porquê ? ! É de o general LED , em as traseiras de a Pomobel , Zé Pirão . Tugas Se calhar devíamos falar em as pessoas que sabem fazer e acontecer e fornecem currículos fantásticos e chegam cá ( Angola ) não sabem é fazer nada . Seria um alerta para as empresas ... É tudo verdade . Mas também e verdade que as empresas contratam expatriados @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ em cucas e mulatas . Até se esquecem de dormir ! Alguém sabe quanto custa um visto de trabalho ? E as viagens ? Quem paga ? In Ana Goncalves . Facebook Estimados visitantes Por mais esforços que faça não me é possível manter este blogue actualizado diariamente , porque em Luanda as faltas de energia eléctrica são constantes , a última demorou apenas 28 horas . Conseguir energia eléctrica é uma questão de sorte . 
@@8841 Palestra em Benguela , em o âmbito de o Plano Nacional de Urbanismo e Habitação , em Junho Em o âmbito de o Plano Nacional de Urbanismo e Habitação , foi realizada em Benguela mais uma Palestra , em o passado dia 11 de Junho , por o Prof.º=João=Teixeira , Presidente=da=União=Europeia=de=Urbanistas=e=C... de a h 3 p. A Palestra , sob o tema -- Urbanismo e Desenvolvimento -- Auto-Construção , foi organizada por a Direcção de Urbanismo e Habitação do Governo Provincial de Benguela e por a Comissão Técnica Provincial para a Implementação de o PNUH , e contou com o apoio de a h 3 p. Presidida por o Ex.mo=Sr.=Arq.º=Zacarias , Director Provincial de Urbanismo e Habitação , contou com a presença de os Ex.mos=Administradores=Municipais=de=Benguela e de o Lobito , e foi dirigida a os Técnicos das Direcções Provinciais , e de as Administrações Municipais e Comunais . A Palestra teve início com a apresentação de as boas vindas a os presentes por o Ex.mo=Sr.=Director=Provincial e por a apresentação de o tema de a Palestra e de o Orador por o Ex.mo=Sr.=Arq.º=Lobão , Consultor Sénior da Comissão Técnica Provincial para a Implementação de o PNUH . Seguiu- se a @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ -- Auto-Construção . Após o cofee break , houve um periodo de debate e perguntas a os membros de a mesa , após o que se deu por encerrada a actividade . O evento teve lugar em a Sala=de=Conferências=do=Hotel=Praia=Morena , tendo sido servido em o final a o presentes um almoço , onde se deu continuidade a o debate sobre a problemática de a implementação de o PNUH . 
@@8941 Quinta-feira , 10 de Maio de 2012 O Presidente de a Associação Nacional de Enfermeiros em o Huambo , Abraão Samanjomba disse que a ausência de concurso público interno dificulta o ingresso de novos profissionais em o ramo . A inquietação surge por o facto de existir uma aderência de técnicos já em serviço que querem ver promovidas as suas categorias . " Os concursos são feitos dá- se a sensação de que o número está a aumentar , não bem assim de uma forma substancial , alguns participantes de os concursos já são enfermeiros , esta é uma de as grandes inquietações que a classe tem . Vamos discutir com o governo em o sentido de que haja promoções para a aqueles que elevam o nível académico " , disse . in Rádio=N'Gola=Yetu de 10.05.2012 
@@9141 Política e Moral : Um desafio para a democracia hoje ! Em a hodierna economia de a linguagem em certos ambientes de reflexão com um considerável cariz cultural e honestidade intelectual , em Angola ( mas não só ! ) , -- interagindo com instrumentos que a modernidade tecnológica nos oferece , como a comunicação virtual em tempo real -- tem- se levantado com não pouca frequência e de forma espontânea , animados e interessantes debates que correlacionam a Política com a Moral . Esta reflexão que proponho a a atenção de o leitor é , de uma certa forma , sequela de o meu anterior artigo , publicado em este jornal : "« Governar com Justiça "» . Em alguns ambientes políticos ( ? ) pululam teses com fundamentos que não demonstram solidez em a argumentação -- e em o meu parecer não são de aceitar -- e uma de as quais diz que a política é completamente , não somente distinta mas avulsa e independente de a moral ; que entre as duas dimensões -- a política e a moral -- não exista nem deve existir alguma correlação ; ou então que a política tenha a sua @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ por o interesse de o Estado . Em uma coerente contribuição a o hodierno debate , creio não exagerar se afirmar que não existe nenhuma acção política que não se informe de uma determinada visão de a vida e não implique , portanto , um valor moral . Urge recordar que a acção política é exercida por seres humanos dotados de consciência e dignidade , e enquanto a exercem não podem não reflectir e explicitar em ela a própria humanidade , as suas acções não podem não advertir a dimensão moral que impulsiona o interior de as próprias consciências . E mais ainda : sobretudo para quem tem uma concepção cristã de a vida , o valor supremo interpretado em o âmbito de o espaço e de o tempo , é a pessoa humana : a sua acção política vai se concentrar em criar e manter um ambiente social em o qual existam possibilidades concretas e incentivos para um seu desenvolvimento integral . Creio reunir algum consenso se afirmar que a política é também o esforço de modificar as relações de convivência segundo um plano ideal , enquanto a acção @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ mais ampla do que o campo político , o qual é todavia um sector específico . Por isso , o drama que revela cada acção genuinamente moral pode ser também individuada em a acção política , empenhada a transformar as relações humanas para tornas- las sempre mais conformes a as exigências de o cidadão , em todas as suas percepções . A dinâmica de a acção política é ainda maior quando a mesma é certificada por a concepção personalista de a convivência , concepção moral segundo a qual o ser humano é fundamento , fim e sujeito de a sociedade . Em essa concepção , a acção política deve tender a realizar um concreto equilíbrio entre a justiça e a liberdade , criar um ambiente conforme . É fundamental para a política o reconhecimento de uma lei natural que regule as relações entre os cidadãos , anterior a o direito positivo de o Estado . Se não existir nenhuma verdade última a orientar a acção política se corre o perigo de instrumentalizar as ideias para finalidade de manter o poder . A guisa de conclusão , se pode dizer que @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ melhor ainda , atribuir a política uma "« alma "» , significaria também fazer amadurecer em essa importante dimensão de a vida de o Estado o sentido de o trabalho com um sentido de gratuidade , porque é parte de a vocação de os políticos "« servir "» os próprios concidadãos sem esperar resultados gratificantes individuais e egoístas . E tal atitude aumentaria o valor e a nobreza que caracteriza a essência de a acção e de a vida política : a concorrência para o bem-comum de a inteira nação , que se deve reflectir em a vida concreta de cada cidadão , "« de Cabinda a o Cunene , de o mar a o Leste "» , parafraseando a célebre expressão de o primeiro presidente d' Angola independente ! 
@@9241 About Me Helder Fernando de Pinto Correia Ponte , também conhecido por Xinguila em os seus anos de juventude em Luanda , Angola , nasceu em Maquela do Zombo , Uíge , Angola , em 1950 . Viveu a sua meninice em a Roça Novo Fratel ( Serra da Canda ) e em a Vila da Damba ( Uíge ) , e a sua juventude em Luanda e Cabinda . Frequentou os liceus Paulo Dias de Novais e Salvador Correia , e o Curso Superior de Economia de a Universidade de Luanda . Cumpriu serviço militar como oficial miliciano de o Serviço de Intendência ( logística ) de o Exército Português em Luanda e Cabinda . Deixou Angola em Novembro de 1975 e emigrou para o Canadá em 1977 , onde vive com a sua esposa Estela ( Princesa do Huambo ) e filho Marco Alexandre . É gestor de um grupo de empresas de propriedade de os Índios Kootenay , em a Colômbia Britânica , em o sopé oeste de as Montanhas Rochosas Canadianas . Gosta de a leitura e de o estudo , e adora escrever sobre a História de Angola , de África e de o @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ os quais tem uma biblioteca pessoal extensa . Monday , May 29 , 2006 3.7 Fontes da História de Angola De uma forma geral , as fontes de estudo de a História de Angola são muito escassas e de frágil objectividade . Mas antes de discutir as fontes de a história de Angola é útil cobrir dois conceitos-chave de fontes escritas de história . As fontes de história classificam- se em geral em dois tipos : fontes primárias e fontes secundárias . 1. Fontes Primárias Fontes primárias referem- se a qualquer trabalho que tenha sido escrito durante a época ( ou pouco tempo depois ) em que o objecto de estudo aconteceu . As fontes primárias são a matéria prima básica para o estudo de a história . Um exemplo de uma fonte primária em o estudo de a história de Angola é a Relatione del Reame di Congo et de ele Circuonvicine Contrade Tratta dalli Scritti & Ragionamenti di Odoardo Lopez Portoghese per Filippo Pigafetta com disiegni vari di Geografia , di piante , d' abiti , d' animali , & altro -- Relação do Reino do Congo e @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ discursos de Duarte Lopez , Português -- Por Filippo Pigafetta -- Com Desenhos vários de Geografia , de Plantas , de trajos , de animais , etc . , publicado em Roma em 1591 e traduzido em português por Rosa Capeans , publicado por a Agência Geral do Ultramar , em Lisboa em 1951 . Em esta importante fonte de a história de Angola encontramos uma descrição em primeira mão de o Antigo Reino do Congo durante a época logo a seguir a a chegada de os Portugueses e de a sua consequente expansão para o Antigo Reino de Ndongo . 2. Fontes Secundárias Por outro lado , fontes secundárias são aquelas que estudam as fontes primárias de um tópico em história depois de o tempo de o tópico a que o estudo se refere . Fontes secundárias são em geral estudos posteriores que cobrem a descrição , análise e explicação de fontes primárias . A obra de o Professor Joseph Miller " Way of Death -- Merchant=Capitalism=and=the=Angolan=Slave=Trad... 1730 -- 1830 " , publicada em 1988 por a University of Wisconsin Press é um exemplo de uma fonte secundária pois @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ a prática de o tráfico de escravos de a região de Angola durante o século que vai de 1730 a 1830 , escrita em o último quartel de o Séc. XX . Em termos de documentação escrita , em o estudo de a História de Angola só temos acesso a documentos escritos depois de a chegada de os Portugueses a a foz de o Zaire em 1481 . Estas fontes escritas se bem que escassas são valiosas , pois dão- nos uma descrição em primeira mão de como ocorreu o processo de contacto entre duas culturas ; contudo , devemos sempre notar que os escritos de os Portugueses e de os missionários reflectem necessáriamente as perspectivas portuguesa e cristã ao longo de os tempos , e não necessáriamente a objectividade de os factos históricos . A bibliografia colonial portuguesa sobre Angola é de certa forma extensa , comparada com a bibliografia de outras regiões africanas a sul de o Sahara . Contudo , esta precisa de ser "« traduzida "» antes que se possa usar com propriedade em a formulação de a História de Angola . É assim difícil discernir @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ longo de os tempos , as diferentes interpretações que os seus autores lhes deram . De particular importância para o estudo de a História de Angola é ainda o estudo de as descrições e memórias , autobiografias , relatos de viagens , diários e correspondência privada existentes . Contudo , apenas podemos usar estas fontes depois de as despir- me os de opiniões pessoais e juízos de valor que as acompanham , enquadradas em o espaço e em o tempo . É de facto muito interessante ler , por exemplo , as opiniões e comentários de o Padre João António Cavazzi de Montecúccolo , em a sua Descrição=Histórica=dos=Três=Reinos=do=Congo , Matamba e Angola , onde a evidência de a sua formação europeia e cristã de o seu tempo está sempre tão presente . 3. Tradição Oral Não temos também acesso a informantes , entrevistas e narrativas de tradição oral , pois escasso é o trabalho em este campo de investigação histórica , e mais escassas ainda são as suas fontes para uma melhor compreensão de a História de Angola . Cabe ainda referir o papel importante que a mitologia , as @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ festejos e jogos podem desempenhar em a interpretação de factos ou personagens históricas passadas . A cultura popular e o folclore dão uma visão não oficial de os factos , personagens e acontecimentos importantes , muitas vezes mais ricas e mais verdadeiras , e pouco mencionados em as fontes mais convencionais . Por exemplo , a obra de Óscar Ribas , por o seu esforço em transcrever um grande número de elementos de cultura popular luandense , é hoje uma fonte imprescindível , em a verdade um tesouro valioso , para se compreender o quotidiano de Luanda antiga . 4. Evidência Arqueológica A evidência arqueológica é também muito escassa e ainda não está organizada em uma forma sistemática . Apesar de os trabalhos de Desmond Clark , Camarate França , Santos Júnior , Carlos Ervedosa , e outros , em a segunda metade de o Séc. XX , muito ainda está por estudar no que diz respeito a a cobertura arqueológica de Angola . 5. Antropologia e Etno-História Cabe aqui realçar o papel especial de a antropologia ( por alguns estudiosos designada por etnologia ou etnografia ) e de a @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ tradicionais , e a contribuição que estas podem dar a uma formulação mais correcta e abrangente de a História de Angola . Sabemos assim de as contribuições valiosas que um número restrito de etnólogos ( ou antropólogos , a saber , Henrique de Carvalho , José Redinha , Carlos Estermann , João Vicente Martins , Mário Milheiros , Manuel Alfredo Morais Martins , e Mesquitela Lima ) deram para o conhecimento mais profundo de a história de alguns povos de Angola . É ainda importante referir que para esta Viagem Pela História de Angola recorri somente a fontes secundárias ( bibliografia ) e que não conduzi qualquer investigação original baseada em fontes primárias . Assim , filtrei e extrapolei a informação que tive disponível e recorri sempre que necessário a a economia política , a a sociologia , a a antropologia , a a demografia e a outras disciplinas sociais para tentar colmatar as lacunas de a desejada evidência histórica . Foi pois difícil para mim escrever sobre um tópico em que as fontes sejam tão limitadas e esparsas . Contudo , e apesar de as grandes lacunas que reconheço @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ e objectividade possível . Recorri assim a numerosas obras em inglês , francês e espanhol , em que alguns autores tentaram com alguma frequência denegrir o esforço português e a sua obra , o que me senti obrigado de vez em quando a abrandar ou corrigir . Em o meu caso pessoal , não tive o benefício de o diálogo ou de a troca de ideias com outros amantes de a História de Angola , pois estou longe de qualquer grupo que se interessa por este tópico tão exótico . Esta foi assim uma empresa solitária , e por isso mesmo mais sujeita ainda a maior risco de subjectividade . 
@@9341 Quero agora tocar- te Teu corpo de seda Teus lábios de veludo Quero voar em teus olhos azuis Trocarmos de línguas Fazer- te um filho Ou só ficar em o tentar . Quero meditar com ti Ser o primeiro e o último O maior e o melhor O mais amado O menos temido Quero chamar- te de meu amor Por entre carícias , pernas e braços Relevos e aperitivos Amar- te sem fim . * André Anlub , carioca reside em Juazeiro do Norte , mas está sempre em Fortaleza . É artista Plástico e Protético Dentário formado por a SPDERJ . Tem como hobby escrever , artes plásticas , música e boxe . Em 2009 escreveu um livro de poesias intitulado "« Poeteideser "» -- Poeta Hei de Ser e em 2011 lançou o e-book -- Imaginação Poética . Em o mesmo ano participou de o I Prêmio Literário Mar de Letras e de o Livro Controversos . Já teve participações em diversas Antologias , assim como : I Antologia de a Revista de Poesias ( 2010 ) ; Antologia Poetas de a Confraria ( 2012 ) . Atualmente participa de a Antologia NOP -- ( ainda em @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ em o Acervo=Permanente=do=Museu=de=Arte=Contemporân... ( MAC ) de a Bahia . 
@@9441 Você está a um passo de a solução de o seu problema . Venha ! Jesus é a solução . Compareça em o Cenáculo de o Espírito Santo Travessa de a imprensa em frente as caritas , atras de a cadeia de S.Tomé ou em a IURD mais próxima de si Domingo Segunda-Feira Terça-Feira Quarta-Feira Quinta-Feira Sexta-Feira Sábado Para mais informações liga para linha amigo 24h a o seu maior dispor : 005392224047 , 00239 22 40 47 . PROBLEMAS QUE VÃO E VÊM Se eu quero acabar com uma árvore , eu tenho que cortar- la pela raiz . A bananeira , por exemplo , é uma árvore muito robusta e resistente , mesmo que pareça fraca . Por incrível que pareça , nem fogo nem um tufão pode matar- la . Mesmo se alguém cortar uma bananeira em mil pedaços , ela ainda pode sobreviver . A única maneira por a qual essa árvore pode ser impedida de crescer novamente é arrancar- la por completo , desde a raiz . Assim são com os problemas de a vida , especialmente os crônicos . Se não forem resolvidos em a raiz , acabarão crescendo novamente e voltando como @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ se resumem em lidar com as folhas e galhos de eles . Esses problemas acabam voltando , e às vezes até pior . Há três razões principais porque as pessoas normalmente não lidam com a raiz de seus problemas : 1. Não sabem encontrar a raiz ; 2. Conhecem a raiz , mas não sabem como cortar- la ; 3. Sabem como cortar- la , mas não estão dispostas a empregar o esforço para fazer- lo . Ou seja , querem respostas rápidas . Qual é o seu caso ? 
@@9641 navegação É o curso central de a área de TI . O aluno tem conhecimento sólido em diversas áreas , por exemplo , sistemas operacionais , redes de computadores , programação , engenharia de software , banco de dados , modelagem de sistemas , compiladores , podendo também ter conhecimentos mais específicos em entretenimento digital , computação gráfica , sistemas formais , computação em nuvem , entre outros . Ele pode atuar tanto em uma empresa de a área de TI como em uma empresa fortemente dependente de TI . Pode desenvolver tanto software básico quanto software aplicado . * Engenharia de Computação É um curso que possui grande relação entre TI e Engenharia . O aluno terá sólido conhecimento em as áreas de a matemática , processamento de sinais , microeletrônica , sistemas de controle , programação , arquitetura de computadores , sistemas operacionais e redes de computadores . Ele irá atuar em a interface entre o software e o hardware em sistemas de automação , podendo desenvolver tanto o software quanto o hardware . Em a linha de software , o profissional de esta área irá desenvolver software básico . * Sistemas de Informação Este curso possui @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ algumas áreas de administração de empresas . O aluno tem conhecimento sólido em a área de programação , engenharia de software , gerência de projetos , infraestrutura de TI , governança de TI , gestão de pessoas . Ele irá atuar em o desenvolvimento de sistemas para empresas dependentes de a área de TI , sempre voltado para solução de problemas alinhado a o negócio de a empresa , uma vez que tem conhecimentos em a área de administração de empresas . * Administração com ênfase em informática São voltados para gestão de recursos de a área de TI , entretanto , estes cursos formam administradores que possuem conhecimentos de sistemas e infraestrutura de TI , mas não sobre a parte técnica ou de construção e desenvolvimento de sistemas e infraestrutura de TI . * Tecnólogos Os cursos tecnológicos , em geral com duração de 2 anos , preparam os profissionais para uma área específica de a tecnologia de a informação , por exemplo , redes de computadores ou banco de dados . Estes profissionais atendem uma demanda imediata de o mercado , entretanto têm dificuldade de mudar de área @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ 
@@9741 Quarta-feira , 10 de Outubro de 2012 A VIOLÊNCIA QUE NOS AFRONTA Vive- se em todo o país um clima de grande ansiedade , muito por causa de os actos de violência urbana que se repetem em o nosso quotidiano . Uma violência urbana que se materializa em assaltos a estabelecimentos bancários , a lojas e cantinas , a residências ( e , em plena luz de o dia ) , violação de jovens raparigas em locais ermos ( muitas vezes seguidas de morte ) , agressões a estudantes a a saída de as aulas , vandalização e roubo de viaturas , assassinatos de gente indefesa , ajustes de contas entre integrantes de "« gangs "» ( que , não poucas vezes , culminam em mortes ) . Somos , por isso , tomados por a sensação de que os criminosos estão em vantagem sobre as autoridades , e até mesmo que eles tomaram os cidadãos comuns como seus reféns . em os últimos dias , o país foi "« acordando "» com a notícia de três crimes hediondos ocorridos em um curto período de tempo : a violação ( seguida de tentativa de assassinato ) de uma jovem @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ a morte , em circunstâncias trágicas , de um jovem estudante universitário , de nome Jorge Valério Coelho da Cruz ; mais recentemente , a morte de uma professora em a cidade de o Lubango , esquartejada por o colega e suposto namorado . Por a enormidade e barbaridade de os crimes , o país está tomado por grande comoção , a o ponto de alguns jovens em Luanda terem mobilizado uma manifestação púbica de repúdio a a violência , querendo pedir , naturalmente , uma maior atenção a as autoridades públicas . A sua mensagem terá sido de um sério alerta para os riscos que , afinal , todos corremos , caso não se actue em tempo e em a medida adequada ... A passeata organizada em Luanda valeu , sobretudo , por a intenção , e a sua força não pode ser vista propriamente a partir de o volume de gente que a incorporou . É a indignação feita em termos serenos mas indubitáveis . Todos os três crimes que abalaram as consciências de os nossos concidadãos tiveram lugar em o casco urbano de cidades , e um @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ eu saiba , o crime que vitimou o jovem Jorge Valério terá sido praticado por gente que vive muito próximo de o conforto e de o bem-estar . São também pessoas letradas . O morto era estudante , tal como o principal acusado que era mesmo mais jovem que a vítima . Todos , pois , na flor da idade . Talvez tenha sido isso a contribuir para a sua maior mediatização , dado que , por norma , a sociedade está mais habituada a ver imagens de marginais oriundos de outros segmentos sociais . A frequente repetição de essas imagens e de relatos de crimes em que o agressor é , quase sempre , gente de origem pobre , poderá conduzir a a conclusão de que a violência urbana tem a marca de a pobreza . E que a pobreza é , por si própria , a grande geradora de violência . Isso não é verdade . Se assim fosse , concluiríamos , precipitadamente , que os populares vivendo em estado de pobreza serão , pura e simplesmente , potenciais criminosos . As estatísticas assinalam quase sempre demasiados crimes @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ violência e , especialmente , a violência urbana pode também ter origem em a desestruturação familiar . A ausência de afecto é capaz de empurrar uma criança ( ou um adolescente ) para a marginalidade . A violência doméstica ( e , também , a fora de o lar ) pode , igualmente , gerar desestruturação familiar . Estudos sociológicos feitos em diversos países conduzem a esse resultado . Há crianças e adolescentes que se tornam marginais por falta de êxito escolar . Essa falta torna- os frustrados , gera um ímpeto de vingança sobre professores , sobre os funcionários de o estabelecimento escolar , e mesmo até sobre os colegas . Recordo- me de ter lido relatos de crimes hediondos , crimes em massa cometidos por ex-alunos de determinada escola . São crimes congeminados durante algum tempo -- até que os seus autores espreitem a melhor oportunidade para os cometer . Os criminosos deixam registos magnéticos de os actos de preparação . O desemprego também gera frustração . Se demasiado prolongado , o desemprego provoca uma perda progressiva de auto-'tima . De aí pode- se ir por um curto @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ haja dúvidas que o desemprego é um de os grandes cancros de as sociedades urbanas . Se conjugado o desemprego com a propagação de certos modelos de consumo , estão criadas as condições para a disseminação , entre os jovens , de métodos ilícitos alternativos que lhes permitem obter recursos para o desejado consumo . É a prática de a expressão "« quem não tem cão , caça com gato ... " . As estatísticas policiais evidenciam a violência urbana associada a o desenvolvimento de uma economia paralela assente em o tráfico de drogas e de mercadorias roubadas . É aí que se cometem de os crimes mais hediondos , sobretudo quando os membros de "« gangs "» rivais lutam por o domínio de o mercado . Esses "« gangs "» usam armamento sofisticado e , não poucas vezes , têm cumplicidade de agentes de as polícias . Julgo não ser esse , ainda , o nosso caso . Publicamente , nada foi apresentado , de forma inequívoca , que documente tal situação . Determinados produtos exibidos em certos meios de comunicação social têm igualmente uma quota de responsabilidade em @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ . São produtos de consumo massivo e de difícil controlo , e geram um "« efeito imitação "» em os jovens ávidos de encontrar "« heróis "» em filmes e jogos . Os "« heróis "» que encontram são , afinal , muitos de eles bandidos , marginais . A toxicodependência é outra fonte segura de violência . Não é possível pôr em causa esta afirmação , se nos lembrarmos que , em grande número de vezes , os marginais apresentados a o público por a polícia se assumem como consumidores de drogas , muitas de elas drogas pesadas . A nossa sociedade deixou há muito de ser "« virgem "» , no que diz respeito a o crime . A realidade confronta- nos com crimes cada vez mais violentos . Por norma , o crime de hoje é mais hediondo que o crime anterior . Desde a independência , a sociedade foi assimilando "« valores "» que não valorizam devidamente o esforço e o mérito . É a época de o ganho fácil e de a opulência . De o desrespeito por o esforço alheio . De o endeusamento @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ as regras mais elementares , quando se pretende ascender a cargos de responsabilidade . A violência que se pratica em a nossa sociedade em grande medida fica impune . Há muitos crimes sem castigo . Por isso , o povo tem razão , quando diz que muitos criminosos estão protegidos e encobertos . Não pode haver dúvidas de que , sistematicamente , são cometidas violações contra direitos elementares e constitucionais de os cidadãos . De forma misteriosa e suspeita , desaparecem de a circulação cidadãos , sem que se dê uma explicação pública -- Onde estão , por exemplo , os jovens Isaías Cassule e Kamulingue , cujo paradeiro se desconhece há vários meses ? Sabe- se apenas que terão sido detidos quando pretendiam manifestar- se publicamente , reclamando direitos . Em este e em outros casos , qual tem sido a resposta de as autoridades policiais e , sobretudo , políticas ? Silêncio cúmplice -- sem dúvidas . Tudo isso conduz a o crime e estimula os criminosos . Faz de eles aliados e não inimigos . A "« sensação de impunidade "» faz com que os criminosos actuem @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ . Militares e filhos de militares . Empresários e filhos de empresários . Gestores e filhos de gestores . Há , sim , entre nós , demasiada gente que se julga acima de a lei ... Estamos agora a perceber por que a violência não mora , pois , apenas , em as periferias de a cidade . A falta de infra-estrutura urbana e a pobreza não são a única causa de a violência . Engana- se quem pensa o contrário . O crime e a violência também moram em mansões e passeiam- se em viaturas de alta cilindrada . Se , de facto , queremos combater a violência e o crime , não nos basta abrir mais cadeias . Temos , sim , que olhar para a nossa sociedade com mais atenção , atacando com coragem todos os factores geradores de a violência e de o crime . 
@@9841 Em o mercado de as relações humanas e sociais , a expressão de a palavra e a exposição de o pensamento são as mercadorias mais preciosas ! BEMVINDO ! Aqui encontram- se matérias de análise e opinião filosófica , social , económica , empresarial e outras feitas em a perpectiva de a Ética e de o Direito com objectivo de participar em a promoção de um debate aberto sobre as mais diversas questões humanas e sociais que acontecem em Angola , em África e em o mundo . Esperamos comentários , crítica construtiva e troca de opiniões e impressões de todos aqueles que nos visitam . Contacte- nos : jukulomesso@yahoo.com.br Sábado , 26 de Novembro de 2011 PROTOCOLO DE COOPERAÇÃO ENTRE A OAA E A OAP ALBANO PEDRO ENTREVISTA concedida a o Semanário Angolense a propósito de o Protocolo de Cooperação assinado entre a Ordem dos Advogados de Angola ( OAA ) e a Ordem dos Advogados de Portugal ( OAP ) , publicada em a edição n.º 443 de 26 de Novembro de 2011 . SEMANÁRIO ANGOLENSE : Que leitura faz a o Protocolo recentemente assinado entre a Ordem dos Advogados Angolanos ( OAA ) e a Ordem @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ PEDRO : Percebe- se que em o essencial , o protocolo versa sobre duas variantes de cooperação . A de a formação de os advogados e a de o exercício de a advocacia . É oportuno , em o que toca a formação de os advogados e em o que toca a o exercício de a advocacia em os dois países parece inoportuno para a parte angolana em os termos em que o protocolo foi celebrado . SA : Acha que os interesses angolanos foram devidamente acomodados , a o abrigo de esse entendimento ? AP : Em a variante de a formação quase nada há a comentar em seu desabono . Temos que reconhecer que a centenária experiência forense de os portugueses , para além de a herança jurídica e judicial a que nos candidatamos com a colonização de este país ibérico , são elementos de grande valia para a elevação de o nível técnico e profissional de os advogado angolanos . Temos défices consideráveis em o dominio de os contratos -- porque a preparação de os advogados angolanos é acentuadamente orientada para os conflitos judiciais -- que esta @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ a mesma forma que as ligeiras diferenças normativas , fundamentalmente baseadas em o atraso historico-positivo de Angola , servem de pretexto para actualização de conhecimentos a os advogados portugueses com pretensões de explorar o mercado jurídico angolano . Contudo , em a variante de o exercício de a advocacia está claro que os interesses de os portugueses ganham destaque em termos de promoção e protecção . Há muito , os advogados portugueses veêm explorando , em matéria de consultoria , o mercado angolano sem quaisquer coberturas legais . O presente protocolo facilita o processo de "« invasão "» técnica de os portugueses em esse sentido . Até porque os advogados angolanos , merce de a fraca qualidade técnica , sobretudo em o domínio de a interpretação e aplicação de claúsulas contratuais , se apresentam menos capazes de exercerem a advocacia em território português . É claro que o volume de a demanda judicial de os cidadãos e a complexidade contratual de países como portugal de relações sociais de grande incidência privada ( mercado empresarial e económico essencialmente privado em que abundam actos particulares potenciadores de conflitos judiciais ou extrajudiciais ) @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , a simplicidade técnica de os advogados angolanos fundamentalemente orientada para o conflito forense em um país em que os actos praticados por entidades públicas demonstram a hegemonia de o sector público em relação a o sector privado de a economia . Há também que ter em conta que a soberania de Angola fica de alguma forma ameaçada com a possibilidade de os advogados portugueses influenciarem a jurisprudência e até a reforma de as leis por a apresentação de soluções mais evoluidas assentes em o Direito positivo português . Ou seja , acontecerá que advogados portugueses em foro angolano influenciarão as soluções juridicas a o ponto de o sistema jurídico caminhar mais para o sistema de interesses portugueses . Já que Portugal se apresenta mais evoluido em matéria de soluções juridicas que Angola . Devemos ainda considerar que a territorialidade de as leis é um elemento condicionador de o exercicio de a advocacia . Isso significa que os advogados de os dois paises devem ter excelentes conhecimentos técnico-legais de os dois países para um exercício harmonizado como o sistema juridico de o local de o foro . Podemos concluir que @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ português sobre o sistema angolano , por o exercicio de a advocacia , é uma clara ameaça a os interesses de os angolanos . Não existe eventualmente qualquer preocupação em o sentido contrário ( de portugueses para angolanos ) porque ninguém certamente se preocupará com soluções atrasadas em o tempo . SA : Embora seja um documento que carece ainda de aprovação por parte de a AG de a OAA , acredita que o documento venha a vingar ? AP : Se vingar que seja com alterações consideráveis que venham a acautelar os interesses angolanos a partir de as obserrvações que tecemos e de outras que venham a inquietar a classe de os advogados e a sociedade em geral . Em minha opinião , a questão de o exercício de a advocacia pode ser de aplicação diferida em o tempo . Ou seja , a AG de a OAA pode decidir que aplicação de o protocolo em esse capítulo aconteça apenas observados alguns elementos que preservem os interesses angolanos . Para além de que outras soluções em a aplicação de essa parte de o protocolo podem ser chamadas a o @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ os advogados estrangeiros residentes em o país durante certo lapso de tempo podem exercer advocacia a semelhança de as condições que se colocam para a concessão de o estatuto de cidadão estrangeiro residente . SA : Corresponde a a verdade as informações segundo as quais alguns advogados lusos têm estado a exercer "« discricionariamente "» esta actividade em Angola , sem estarem inscritos em a OAA ? AP : Bem , sobre esta questão há que diferenciar o exercicio de a consultoria jurídica e o de a advocacia . A consultoria é uma actividade essencialmente extra-forense ( que se exerce privilegiadamente fora de os tribunais ) e compreende uma multiplicidade de actividades circunscritas em três grupos essenciais , quais sejam o aconselhamento , a auditoria e o treinamento ( capacitação ou formação ) . E porque assenta fundamentalmente em a competência e experiência técnica , o exercício de a consultoria não recomenda limites territoriais como acontece com a advocacia , propriamente dita . Sobretudo em países com marcados atrasos técnicos e tecnológicos como Angola . Temos muitos consultores portugueses em Angola até mesmo a exercerem consultoria forense ( assistência de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ como é óbvio , o nosso sistema jurídico não é impeditivo quanto a isso . Mas , a execução de o mandato forense como tal , enquanto acto próprio de advocacia , é ainda um privilégio para quem esteja inscrito em a OAA e por isso não se regista claramente essa situação em Angola . Até porque os tribunais estão em condições de averiguar essas situações , nomeadamente quando exigem o número de inscrição em a AA ou as respectivas cédulas a os mandatários judiciais para a prova de idónea representação em litigios judiciais . SA : Em seu entender , os advogados angolanos têm merecido em Portugal o mesmo tratamento que os seus congéneres em Angola ... AP : Pensamos que o quadro é recíproco em o que tange a o exercicio de a advocacia . Mas em o que toca a consultoria jurídica os portiugueses têm mais oportunidades que os angolanos . Isto está mais do que claro . Até porque vivemos o "« modismo "» de as consultorias estrangeiras para tudo em Angola . SA : Que leitura faz a o pronunciamento de o antigo bastonário de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ suposta invasão de advogados portugueses não lhe tirava o sono ... AP : As inqueitações que o Doutor Raul Araújo levantou com estes argumentos correspondem com os receios que apontamos sobre a aplicação de esse protocolo e que podem ser vistos em a grande capacidade técnica de os portugueses assente em o estádio de desenvolvimento de o seu sistema jurídico em relação a o nosso sistema jurídico , em a formação técnica deficitária e estática de os angolanos e em os níveis crescentes de exigência técnica de o mercado angolano . É mais do que evidente a hegemonia de os portugueses sobre os angolanos . É tudo para tirar sono , não é ? ( risos ) . SA : O apelo que ele fez em o sentido de as empresas angolanas com interesses em a economia portuguesa a apostarem mais em os causídicos nacionais colhe ? AP : Pensamos que não . A realidade juridico-legal portiuguesa é mais complexa e multiforme do que a realidade jurídico-legal angolana . O que exige capacidades técnicas muito aprimoradas e consentâneas com o seu grau de desenvolvimento normativo e contratual . Por razões @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ a o recrutamento de consultores ou advogados locais . Contudo , admito ser viável que os advogados angolanos com experiência técnica portuguesa sejam privilegiados . Uma vez que a territorialidade de as leis impõe que apenas aqueles que conheçam as duas realidades jurídicas ( angolana e portuguesa ) estão em melhores condições de corresponderem as espectatitivas técnicas e a demanda profissional de as empresas em particular e de o mercado em geral . SA : Em seu entender , haverá uma tentativa encoberta de proteger os interesses lusos em Angola , por parte de alguns lobbies económicos e políticos ? AP : Pensamos que existe uma grande preocupação em regularizar a actividade de os portugueses que começam a se tornar imprescindiveis em o asseguramento de certos interesses económicos em Angola . Só assim , se explica a aplicação de um protocolo que em a parte de o exercício de a advocacia apenas confere oportunidades a os portugueses , a despeito de a ameaça a soberania que apontamos como inquietação evidente . Impressões : "« Albano Pedro , parabéns por a tua iniciativa . A divulgação de o Direito é um @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ angolana . " Fernando Paiva Professor de Finanças Públicas de a Faculdade de Direito de a Universidade Agostinho Neto . 
@@9941 Guy Destino / / Uma voz gospel 28 de Outubro de 2011 -- kapitololo Cantor , Compositor e Produtor Guy Destino / / Uma voz gospel Um de os seus grandes feitos é , sem sombra de dúvidas , o facto de ter conseguido juntar quinhentas vozes gospel em um único concerto , realizado em o cine atlântico em Luanda . O espectáculo que congregou mais de quinze igrejas de Angola . Contou com uma audiência aproximada de três mil pessoas . O músico residente em Lisboa , que confirmou a a nossa reportagem que está de malas feitas para regressar a Angola , questionado sobre a motivação de o grande show gospel de 500 vozes realçou que " a consolidação de a paz deve- se também a o ecumenismo que é forma em que os cristãos enaltecem a união entre os irmãos . O principal objectivo foi o de louvar a Deus , unir as igrejas , nações , povos e religiões . Em o local de o evento estiveram presentes representantes e lideres corais de várias igrejas , entre eles a irmã Sofia , de a IEBA ( Igreja Evangélica Baptista de Angola ) , Bambila e @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Bom Deus , Dodó Miranda , Comunidade Menonita , irmão Paim , Igreja Universal do Reino de Deus e Miguel Buila de a igreja Católica . "« O resultado superou todas expectativas . Foi para além de o esperado . Consegui juntar todas essas vozes , em dois meses , não só para persuadir em o evangelho de salvação de as almas , mas tentando levar música de qualidade cantada em espírito e verdade " , explicou Guy Destino . PREDESTINAÇÃO Guy acredita estar predestinado a fazer o que faz . A história de o seu nascimento é tal qual um conto bíblico . Primeiro filho de pais cristãos ( em a altura a sua mãe não conseguia engravidar ) . Durante seis meses e segundo o cantor , a a semelhança de a história bíblica de Ruth , os seus progenitores rezaram pedindo a a Deus que lhes concedesse a graça de um filho varão . "« Os meus pais oraram a a Deus e disseram : se nos concederes um filho homem , nós iremos entregar esse filho a a tua obra . Eis que , finalmente , @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , os meus familiares brincam com mim dizendo que sou o filho de a promessa "» , explicou o músico Paralelamente a o dom para a música gospel , Destino reconhece em si "« a mão de Deus "» . "« INTIMIDADE COM DEUS "» "« Apôs realizas- los em Portugal , com 100 vozes , achei por bem trazer- los a a minha terra natal , Angola "» . O seu último disco , intitulado Intimidade com Deus , lançado em Luanda em o passado mês de Junho , contou com várias participações , entre as quais as de os músicos Dodó Miranda e René Lokua ( irmão de o cantor congolês Lokua kanza ) Com treze faixas musicais , o projecto engloba duas vertentes . Brevemente fará o lançamento de um disco infantil gospel . "« Embora os resultados tenham superado todas as expectativas , peço a os cristãos que ganhem a cultura de ir a a Praça da Independência , em um apoio a música gospel . Como o fazem em outros estilos "» disse . Português , francês , inglês , espanhol , kikongo , Umbundo @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ . FORMAÇÃO MUSICAL Apôs ter terminado o ensino Médio , o seu objectivo era formar- se em Química Orgânica . Um sonho de o seu pai . Mas , em Portugal , a vocação por a a música falou mais alto e começou por conciliar a formação académica com as aulas de música . "« Mas o meu pai não sabia que paralelamente a os estudos , o dinheiro que ele enviava , eu usava também para as aulas de música "» . Em uma de as viagens que o seu pai fez a Portugal encontrou- o a tocar piano em uma casa nocturna e a cantar músicas em os vários estilos e línguas , "« só depois de isso ele me autorizou a estudar música "» . Em o currículo de Guy Destino constam entre os cursos de Direcção Coral e Pedagógica , Canto Gregoriano , Produção Musical , Jazz , Canto , Flauta Transversal , Piano e Guitarra . Uma de as pretensões de o cantor é um curso de Maestro de Orquestra . Destino foi também professor de piano , canto , guitarra e formação musical em @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Don kikas , Lura , Sofia Barbosa ( operação Triunfo ) e Eneida Marta também passaram por si . A DESCOBERTA Guilherme Galiano é um nome a se ter em conta quando se fala de o percurso musical de Guy Destino . Foi ele quem o "« descobriu "» em uma de as casas nocturnas de Lisboa . "« Eu me apresentava em algumas casas nocturnas em Portugal . O Guilherme Galiano assistiu a umas de as minhas actuações em a Casa Latina , em Lisboa e fez de tudo para que eu gravasse o meu primeiro disco "» , disse . Embora o seu primeiro disco não tenha sido um álbum evangélico , foi a obra que o lançou para o mercado musical . Intitulado Quero buscar- te , o disco é apresentado em o estilo Salsa . Juntar centenas de vozes em um único espectáculo , é uma referência de o músico . O seu primeiro concerto foi realizado em Portugal , em o Centro Cultural de Belém , em 2002 , em o ano seguinte fez- lo em a Aula Magna , seguiram- se o Auditório de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , com 100 vozes , achei por bem trazer- los a a minha terra natal "» , disse o músico . O seu primeiro concerto em Angola , aconteceu em o Cine Karl Marx , em 2003 , onde juntou 200 vozes gospel , em um concerto gratuito e de carácter filantrópico . Os ingressos foram convertidos em bens não perecíveis e doados a o Lar de Infância kuzola . Em o segundo , realizado em o mesmo local , em a compra de um bilhete de ingresso ganhava- se um disco de o autor . O terceiro e o quarto concerto foram realizados em a cidadela , onde juntou 300 vozes . Sobre a música gospel feita em Angola , o músico reconhece um grande avanço , embora crer ainda existirem coisas por melhorar . "« Felizmente a pirataria que é um de os piores males de a música tende a desaparecer "» . Questinadão sobre uma voz gospel em Angola , apontou o músico Dodó Miranda , não desvalorizando todos os outros que se dedicam a a divulgação de o estilo , entre eles Irmã Sofia , Miguel @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ presidente luso Um de os momentos mais marcantes de a carreira de o músico foi a apresentação em casa de o chefe de Estado português , Anibal Cavaco Silva . "« Sou responsável por a música em a 3.ª Igreja Baptista de Lisboa , que fica perto de a casa de o Presidente e fui convidado a cantar em sua casa em a comemoração de os cem anos de o palácio de Belém "» , explicou . Guy foi acompanhado por um coral de cinquenta vozes e vários outros grupos portugueses . "« Em o fim de a minha actuação , ele mandou- me aguardar e acompanhado por a esposa e os netos aplaudiram- me pedindo que voltasse a cantar algumas de as música apresentadas "» , disse Guy Destino . 
@@10041 Sexta-feira , 13 de Abril de 2012 Dj Mumia=Ft.=Nicol=Ananas -- Tchucu Cu Tchu ( AfroHouse ) Disponibilizo hoje para vocês a mais recente musica de Nicol Ananaz , musica que carrega a mesma instrumentalização que o grande hit Manioco Napundú . Aproveitando também para desejar feliz aniversário a Nicol Ananaz , que completou mais um ano de vida hoje ( 13.04 ) . Curtam Kasseteiroz , especialmente para vocês ! Sobre Mim AVISO ! Todos os links que se encontram em o Blog Kassetz , estão hospedados em a própria Internet , somente indico onde encontrar . Qualquer arquivo protegido por algum tipo de lei deve permanecer , em o maximo 24 horas em seu computador . Eles podem ser baixados unica e exclusivamente para teste , devendo o usuário compraz- los 24 hrs depois . A aquisição de esses arquivos por a internet é unica e exclusiva responsabilidade de o usuário . A Equipe Kassetz e qualquer outra pessoa que tenha relacionamento com o Blog não tem responsabilidade alguma sobre os arquivos que o usuário venha baixar . Para quaisquer constrangimentos contacte ( blogkassetz@hotmail.com ) 
@@10141 A triste figura de Lesliana Pereira em o programa de o jô ! ! ! Publicada por kilson cunha em 10:33 PM A miss Angola 2008 , Lesliana Pereira , é citada por a comunidade angolana em o Brasil como tento passado "« vergonha "» em o Programa do Jô , em a TV Globo . Tudo aconteceu em o dia 17 de Março de o presente ano , ao longo de uma entrevista , em o programa apresentado por Jô Soares , apresentador brasileiro de TV . Lesliana predispôs- se a comentar sobre vários assuntos , sem o mínimo escrúpulo de admitir que vários de eles estivessem muito além de os seus conhecimentos , impingindo- a a cometer vários erros inadmissíveis , face a a projeção internacional de uma de as mulheres que recentemente foi tida como a mais lindas de Angola . A o serem questionadas se falassem uma de as línguas nacionais de Angola , a actual apresentadora de o programa Revista=África tomou a palavra e respondeu , admitindo que não . Tudo ficou feio quando Jô , apresentador de o programa com o mesmo nome retomou a palavra , pedindo para que cantassem uma de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de Angola . Leila Lopes , actual miss Angola , tentou cantar a música "« Muxima "» , compositada por o renomado Carlos Aniceto Vieira Dias , um de os elementos de o então grupo Ngola Ritmos e pioneiro angolano , em o entendimento de a arte de tocar a guitarra . Como o refrão põe em destaque a palavra que dá o título a a música , Jó procurou saber de suas convidadas o sinônimo de esta palavra , que por sinal faz parte de a segunda língua com mais falantes em Angola , depois de a língua Umbundu . Lesliana tomou a palavra e respondeu : " "« Muxima "» significa nossa senhora . " À primeira vista parece não ser verdade , mas foi o que Lesliana disse , ao lado de a actual mulher mais linda de Angola e de uma vasta platéia de o programa que com o de o apresentador angolano , Pedro Nzanji , não faz grande diferença . A o entrevistar um de os vendedores ambulantes , Jô disponibilizou- se a oferecer dois sorvetes a as suas convidadas , quando o apresentador @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de TV , que depois de ver Leila a receber , também estendeu a mão para saborear o que já negara , pondo desta forma de parte as regras de etiqueta . Vários angolanos residentes em a República Federativa do Brasil mostraram- se indignados por a má representação de Lesliana Pereira , em detrimento de Leila Lopes , que a bônus de a verdade diga- se , esteve muito bem e em a maior de as tranqüilidades como que as câmaras e as luzes fossem o seu dia-a-dia . 
@@10241 "« Luisete Araújo diz ser cristã , mas a sua atitude foi diabólica "» , diz presidente de o PAR 14 de Junho de 2012 -- kapitololo "« Luisete Araújo diz ser cristã , mas a sua atitude foi diabólica "» , diz presidente de o PAR Luanda -- Em reacção a matéria publicada em primeira mão por o Club-k.net sobre a adesão de Luisete Macedo de Sousa Araújo a a CASA-CE , de Abel Chivukuvuku , o presidente de o Partido Angolano Republicano ( PAR ) , José Maria Miguel Afonso da Fonseca , se mostrou indignado com atitude -- que classificou como "« infantil "» -- de a ex-pré-candidata a as eleições gerais , uma vez que a mesma invocou outras razões em relação a sua saída em aquele partido . "« Félix Miranda é responsável por a sua adesão a a CASA-CE "» "« A Luisete disse- nos que pretendia abandonar a vida política activa para se dedicar a sua actividade pastoral "» , contou Miguel Afonso , explicando que "« o nosso espanto foi que em menos de uma semana ela foi aderir a a CASA-CE . Pelo menos devia nos ter dito quais foram @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ "» . " Nós ficamos indignados , de facto , com a sua atitude porque ela não é uma pessoa transparente , muito menos uma verdadeira cristã como diz ser "» , lamentou a nossa fonte , dizendo que a mesma usou mentira para prejudicar o seu partido . "« Mesmo assim o PAR esta preparado para concorrer a as eleições gerais . Estamos arduamente a trabalhar e vamos entregar dentro de dias as nossas assinaturas em o Tribunal Constitucional "» . A saída de Luisete Araújo ( era a cabeça de lista ) colocou o PAR "« entre a espada e a parede "» . Pois , este partido correr sérios risco de ser extinto -- por força de a Lei dos Partidos Políticos -- caso não avançar em o presente pleito eleitoral , já que não participou em as eleições legislativas realizadas em 2008 . O nosso interlocutor revelou a este portal que a sua formação política -- por razões estratégicas -- juntou- se com outros dois partidos políticos nomeadamente : Partido Republicano Conservador de Angola ( PRCA ) , liderado por Martinho Mateus Domingos , e Partido @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , de Eugénio Vunge Vemba , e formaram uma coligação denominada União Democrática-Coligação Política Eleitoral ( UD-CPE ) . E já está legalizada . "« Hoje ( quarta-feira , 13 ) o colégio presidencial de a UD-CPE reuniu para traçar politicamente as suas estratégias , e , escolher a pessoa que será a cabeça de lista "» , adiantou , dizendo que "« por isso não posso ainda adiantar o nome de essa pessoa "» . Embora ter , ironicamente , adiantado de antemão que "« nós continuamos apostar em o género feminino "» . Quem será ? Fica a pergunta em o ar . O líder de o PAR garantiu que caso a Luisete Araújo tivesse um pouco mais de paciência e fé seria a como cabeça de lista de a UN-CPE . "« Nós consideramos a sua desistência como prematuro , pois não contávamos com isso "» , desabafou , acrescentando "« o que lhe faltou é a concentração , a maturidade política e a fé "» . A nossa fonte afirmou que a teóloga não fez "« absolutamente nada "» para dignificar aquele formação partidária durante o @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ entrevistas em a Rádio Despertar . Claro . "« Ela não fez nada para dignificar o nome de o PAR . Pelo contrário , nós promovemos o seu nome e , dentro de a CASA-CE ela terá um futuro muito triste . Porque será simplesmente usada para angariar votos e depois de as eleições será atirada em a sarjeta "» . Por outro lado , Miguel Afonso acusa o jornalista Félix Miranda de ser o mentor de a saída de Luisete em aquele partido . "« Ela e o Félix Miranda tinham intenções de destruir o PAR e nós qualificamos estas pessoas como traidores "» , argumentou sem papás em a língua , explicando que "« Félix , sem dar a conhecer a direcção de o PAR , anunciou a sua adesão a a CASA-CE a partir de a República de França e a Luisete também fez a mesma . Foi uma atitude infantil . Ela diz que é uma cristã , mas a sua acção é diabólica "» . Sublinhando que "« politicamente a Luisete é fã de o Félix Miranda . Porque ele é quem fazia tudo para @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ saída de o PAR para CASA-CE . Ela como tem pouca imaginação , caiu em a conversa . Mesmo assim , este ano nós estaremos em o parlamento porque não temos problemas com Deus "» . O senhor recebeu algum valor de as mãos de Luisete Araújo ? Questionamos- lhe , e sem travão ele responde : "« Luisete é pobre como eu . Não tem dinheiro e não me pagou nada para ser cabeça de lista de o PAR . Ela nunca me deu nada "» , insistiu , revelando apenas que "« nós temos uma divida de dois mil dólares para com ela . Ela emprestou a o partido e vamos o devolver "» . Esclarecendo que "« nós a escolhemos porque pensamos que era uma pessoa honesta . O PAR estava a promover aquela mulher para ser uma grande pessoa em o país "» . Entretanto aconselhou a mesma a ser , desta vez , uma pessoa transparente . "« Esperamos que ela dentro de a CASA-CE seja uma pessoa transparente "» , rematou . 
@@10341 Esta música é uma remistura de o Neip em house music em a categoria deep / soulful , a original é de a grande Cantora Brasileira Danni Carlos ... OBS : Esta música contem vozes adicionais de Neip em o final de a música ... Os 25 Músicos Mais Bem Pagos em 2012 Publicada por kilson cunha em 11:53 AM Tem sido uma constante ao longo de os anos , e 2012 não foge a a regra . A Forbes , importante revista de o ramo financeiro , acaba de divulgar mais lista de os músicos mais bem pagos de 2012 . Dr.=Dre ainda está em o topo , apesar de não lançar um álbum em mais de uma década . O produtor supera super-'trelas pop , estrelas de o rock , e seus colegas rappers para ocupar o nº 1 de a revista Forbes dos Musicos mais bem pagos de 2012 . O Magnata de de o Hip Hop de 47 anos de idade ganhou 110 milhões dólares provenientes de o bem sucedido Beats by Dr. linha de fones de ouvido . Ele embolsou 100 milhões dólares antes de impostos quando fabricante de celulares HTC pagou US   @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ empresa em o ano passado . Entre as estrelas de a lista é Rihanna , que vem em 12º , com 53 milhões dólares graças a seus contractos com a Vita Coco e Armani Jeans , seu perfume Reb ' l Fleur , e sua turnê "« Loud "» . Ela é seguida por Lady Gaga em o No. 13 , com US   52 milhões . Diddy divide o lugar com Katy Perry em o nº 14 ( US   45 milhões ) . Beyoncé vem logo a seguir em o No. 18 , com US   40 milhões , enquanto seu marido Jay-Z chega com 2 milhões a menos , com US   38 milhões . Veja Lista completa de os Músicos mais bem pagos Músicos 2012 segundo a Forbes ' 
@@10541 Com casa cheia , foi bastante gratificante podermos observar o intercâmbio de conhecimento e experiências entre os profissionais de a área e os estudantes universitários que pela primeira vez fizeram- se representar em bom número , o que com certeza deixou satisfeito os que têm acompanhado de perto a caminhada de a comunidade . O pontapé de saída foi dado por Sérgio Cruz que dissertou sobre " Sistemas Integrados de Gestão Empresarial " , cobrindo os pontos anunciados por altura de o lançamento de o evento , tais como a importância , factores de decisão técnica e as razões técnicas em que baseou a sua opção . Em jeito de conselho , foi passando informações que considera cruciais para que um processo de adopção de um ERP finalize com sucesso . Em a sequência , coloquei as vestes de evangelizador de segurança , convidando os participantes a uma viagem a o passado , levando- os a compreender a presente necessidade de consciencialização para a adopção de práticas seguras de Engenharia de Software e de Gestão de Projectos de Software em os processos de desenvolvimento e / ou aquisição de soluções . Com certeza , a ocasião proporcionou também a @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Assurance , ciclo de vida de desenvolvimento de software seguro , práticas de segurança , entre outros , relacionados a a Segurança em TI . Para obter mais informações como as apresentações de este e outros eventos passados , é só visitar a página de o CAST em www.cast.co . a o e , aproveitando a visitinha , cadastrar- se , abraçando assim a causa . Será amanhã , quinta-feira 30 de Maio , a partir de as 18h30 , que decorrerá mais um Encontro CAST onde profissionais e entusiastas de as Tecnologias de Informação partilham seus conhecimentos e experiências , com ênfase para os assuntos relacionados a a Segurança . Desta vez estarei em a linha de a frente com a apresentação intitulada " Segurança de Software -- Um olhar para além de as linhas de código ! " , que terá em a sua essência a consciencialização sobre a necessidade de a adopção de práticas seguras de Engenharia de Software e de Gestão de Projectos de Software em os processos de desenvolvimento e / ou aquisição de soluções . Em finais de Agosto foram anunciadas vulnerabilidades em o @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ utilizadores via navegadores de Internet ( web browsers ) , permitindo a terceiros com intenções maliciosas de executar código arbitrário em o sistema de o utilizador , sem a necessidade de autenticação ( um nome de utilizador e / ou senha ) . Estas vulnerabilidades são exploradas com êxito , quando um utilizador desavisado , executando em um navegador uma versão Java afectada , visita uma página web maliciosa que aproveita estas vulnerabilidades . Um ataque bem sucedido pode afectar a disponibilidade , integridade e confidencialidade de o sistema de o utilizador . Versões afectadas JDK e JRE 7 Update 6 e anteriores JDK e JRE 6 Update 34 e anteriores A Actualização Em resposta , a Oracle disponibilizou em o dia 30 de Agosto as actualizações que corrigem as vulnerabilidades anunciadas . A os utilizadores comum que executam o JAVA SE com um navegador , aconselha- se a efectuarem o download de as actualizações de o JRE 7 em http://java.com/e , a posterior , prosseguirem com o processo de instalação . Em a primeira parte de esta matéria procuro dar a conhecer toda a envolvente teórica , retirada e @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ um de os temas que é transversal a qualquer metodologia que possa ser adoptada por a sua equipa para garantir a Segurança em o Desenvolvimento de Software . Em o percurso para o desenvolvimento de um software que cumpra com os critérios fundamentais para ser considerado resultado de um Ciclo de Desenvolvimento de Software Seguro , encontramos a Modelação de Ameaça , considerada como a principal actividade de segurança em a fase de design de o software . O Conceito Basicamente , a Modelação de Ameaça ( Threat Modeling ) é um exercício conceitual feito em o período de design de o software , onde o fluxo de dados de um sistema é analisado para encontrar vulnerabilidades de segurança e identificar as formas que as mesmas possam ser exploradas . Com a adopção de este procedimento , agrega- se valor a o produto final pois garante- se a prevenção de potenciais problemas de design , em a lógica de negócio ou fluxos de trabalho inseguros , que não são normalmente encontrados usando outras técnicas , como revisões e análise estática de o código fonte . Em essência , a modelação @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , para que eles possam ser evitados ou mitigados tão cedo quanto possível em o ciclo de desenvolvimento de o software . Ao contrário de as Ferramentas de Análise de Vulnerabilidades que só permitem a identificação de vulnerabilidades após o código ser implementado , a actividade de modelação de ameaça permite uma identificação ainda em tempo de design . Com esta abordagem é possível traçar estratégias de desenvolvimento que permitam controlar os riscos em uma fase prematura de o desenvolvimento . Por a sua natureza , as correcções de ordem arquitectónicas são mais dispendiosas quando realizadas em os estágios mais avançados de desenvolvimento . Assim , a modelação de ameaça pode ser considerada uma actividade que privilegia a contenção de despesas pois a resolução de problemas logo em o início de o processo pode ser tão fácil como a simples tarefa de alterar um diagrama para ilustrar uma solução ainda a ser codificada . Contudo , tentar identificar todas as ameaças possíveis e procurar mitigar- las logo em o início de o processo de desenvolvimento pode ser difícil de alcançar , então o foco deve ser sobre as questões de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ . A Actividade A modelação de ameaça pode ser feita a qualquer momento em o ciclo de vida de desenvolvimento de o sistema , mas para maximizar a eficácia esta actividade deve ser realizada o mais cedo possível . Esta actividade começa com a identificação de as ameaças possíveis e mais recorrentes . Em esta ordem , são usadas diferentes estratégias : * "« STRIDE " -- esta metodologia classifica as ameaças em 6 grupos : Spoofing , Tampering , Repudiation , Information disclosure , Denial of Service e Elevation of Privilege . A Modelação de ameaça é executada , olhando para cada componente de o sistema e determinando se existem algumas ameaças , pertencente a uma de as categorias , que recaia sobre o componente e / ou a a sua relação com o resto de o sistema . * " Caso de uso incorrecto " -- o emprego de caso de uso incorrecto ajuda a clarificar como um atacante pode comprometer o sistema . Estes casos devem ser criados a partir de os requisitos funcionais de o sistema , e ilustram como as medidas de protecção podem ser @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ " Brainstorming " -- se uma organização não tem experiência em a construção de modelos de ameaça , uma discussão orientada a a segurança onde os arquitectos avaliam o sistema ajuda a colmatar esta deficiência . Tal "« brainstorming "» não devem ser considerados uma solução completa , e só devem servir como um trampolim para um exercício de modelação mais robusto . * " Biblioteca de ameaças " -- é um meio que torna o processo de identificação de ameaças mais acessível para os profissionais não especializados em segurança . Como bibliotecas públicas temos : CWE ( Common Weakness Enumeration -- um dicionário de tipos vulnerabilidades comuns em softwares ) , OWASP Top Ten e CAPEC ( Common Attack Pattern Enumeration and Classification -- que descreve métodos comuns de ataques ) . Uma vez identificados , cada ameaça deve ser avaliada e mitigada de acordo com o risco associado , os recursos disponíveis , o caso de negócio e os requisitos de o sistema . Isto irá ajudar a priorizar a ordem em que as ameaças devem ser abordadas durante o desenvolvimento , bem como os custos envolvidos em @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ a mudanças em o design para permitir mitigações menos dispendiosas . O Resultado De uma actividade de Modelação de Ameaça certamente resulta o Modelo de Ameaças de o sistema a ser implementado , com o seu conjunto de diagramas , bem como uma Lista das Ameaças Associadas , mitigadas ou não . Tem sido observado que a modelação de ameaça como parte de as actividades recorrentes em o ciclo de vida de desenvolvimento de o software ajuda a enraizar uma cultura que aceita a segurança como um aspecto integral de o design de software . Para a segunda parte de esta matéria está reservada uma simulação de um processo de Modelação de Ameaças , onde procurarei espelhar toda a dinâmica de a sua opção em um processo de desenvolvimento Ágil , aplicando os conceitos aqui descritos e citando ferramentas que suportam a actividade com a análise automatizada de projectos e sugestões para possíveis mitigações e acompanhamento de questões de integração e comunicação relacionadas com o processo . Leivan "« Visual L "» Os 0 & 1 preenchem parte de a minha vida , entenda- se : Tecnologias de Informação e @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Arte : literatura , fotografia , pintura , música , teatro e cinema ! ! ! Um pensamento : "« A dimensão de cada homem avalia- se por a amplitude de o seu universo interior . " 
@@10641 Unhas excêntricas vieram para ficar A tendência começou em a red carpet por celebridades que resolveram sair de o básico -- unhas arranjadas e pintadas . Em 2011 as unhas excêntricas ganhavam forma , estilos , cores tornando em uma febre mundial , especialmente para as mulheres americanas que de acordo com as pesquisas foram as que mais gastaram em 2012 com as unhas . Segundo os especialistas esta tendência não sairá tão cedo de a moda , visto que as mulheres preocupam- se mais com as unhas e estão a usar cada vez mais as unhas de gel o que torna mais fácil adicionarem os desenhos . Esta tendência é muito praticada por as mulheres que vivem em o Reino Unido possivelmente em 2013 poderá ficar muito popular em Portugal e Angola . 
@@10741 Rihanna processa Topshop Por 5 milhões de dólares por a t-shirt Rihanna está a processar TopShop por ter usado a sua imagem em uma linha de t-shirt sem a sua autorização . De acordo com as informações a cantora está a processar a marca por 5 milhões de dólares de indemnização por continuar a vender uma t-shirt gráfica de a sua imagem , que não foi aprovado por a sua equipe . Pois não estaria a ganhar nenhum rendimento por a venda de as t-shirt . O relatório afirma que a equipe de RiRi vem tentando negociar com a marca britânica há quase um ano -- mas , aparentemente , eles não parecem muito preocupados com o argumento de Rihanna . Eles rejeitaram as reclamações de sua equipe e ofereceram 5 mil dólares a equipa de a cantora . A t-shirt contínua a ser vendida em o Reino unido em qualquer loja de a TopShop . Embora pareça que o caso esteja encerrado em favor de Rihanna , podemos explicar que este tipo de situação acontece em o Reino Unido porque em a lei existe uma brecha que não protege os direitos autorais . "« A gestão de Rihanna @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ imagem , eles responderam : ' Nós fazemos o que queremos . " Esta resposta e válida porque compram as fotos de um fotógrafo , mas não pagam as taxas de licenciamento de artistas . Infelizmente , a lei de o Reino Unido não protege o artista " , explicou alguém de a Page Six . Bem , para todos que usam a imagem de a cantora tem que começar a prestar mais atenção pois 5 milhões e muito . Agora imaginem se os cantores angolanos também fossem a reivindicar direitos de autor , sim especialmente em Portugal temos um caso de a TMN que usa a famosa frase "« Vamos Lá "» . Que originalmente foi inventada por um cantor angolano e que agora tornou- se em o símbolo de a marca portuguesa . 
@@10841 Em o dia 03 de novembro estivemos visitando os trabalhadores -- Migrantes de a construção de as linhas de transmissão de energia de o complexo hidrelétrico de o rio madeira , com o objetivo de conversar e obter informações sobre suas condições : sociais , ambientais e trabalhistas , com os próprios trabalhadores e com a comunidade . E também para difundir a campanha "« DE=OLHO=ABERTO=PARA=NÃO=VIRAR=ESCRAVO "» OBSERVAÇÃO : 1 . Em o inicio de este ano recebemos uma solicitação vindo de Santa Fé -- Tocantins para visitar e saber de um grupo de trabalhadores que havia saído de a região deixando seus familiares preocupados quanto a a forma de o deslocamento . A informação que tínhamos era somente o nome de a empresa Só Galpão e de que vieram para construção de o linhão . Tão logo recebemos o pedido nos colocamos a caminho em os dias 16 , 17 e 18 de fevereiro de 2012 , visitamos os trabalhadores em os municípios de Itapuã do Oeste , Ariquemes , Jaru , Ji-paraná e Pimenta Bueno . No entanto não encontramos trabalhadores de Tocantins . 2. Em esta segunda visita a os trabalhadores de o "« LINHÃO "» @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Santa Fé -- Tocantins . Não os contatamos em a época porque estavam em outra atividade que não era a de a construção de o Linhão e em uma rota totalmente fora de a região visitada . O início de as visitas se deu em a cidade de Itapuã em os dois alojamentos de a empresa SG Engenharia , contratada de a COBELUX , para executar o serviço de desmatamento de a faixa de servidão de uma linha de transmissão . Tivemos uma boa recepção , tendo realizado as reuniões em as dependências externas de os alojamentos . As origens de os trabalhadores com quem conversamos eram ; outros municípios de Rondônia , Tocantins , Piauí , Pernambuco e Maranhão . Os alojamentos consistem em duas casas comuns com adaptações precárias para alojar vinte pessoas cada . Embora a princípio os trabalhadores manifestassem uma satisfação genérica , com a evolução de a confiança em nossa equipe , eles relataram algumas condições desconfortantes , além de a percepção de a equipe , como : a ) Água=potável , não há comprovação de a qualidade de a água , mas , há @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ doenças de pele adquiridas por parte de os trabalhadores ; c ) Falta de fornecimento de protetor solar para os trabalhadores de campo ; d ) Climatização de os dormitórios insuficiente ; e ) Não percebemos nenhum ambiente adaptado para o laser ; f ) Falta de cópia de o acordo ou convenção coletiva de trabalho , e desconhecimento de seu teor . Encaminhamentos : 1 -- realizar em o dia 09/12/2012 , em um de os alojamentos ou outro ambiente adequado a o evento , um debate mais aprofundado sobre "« trabalho escravo "» e "« direitos trabalhistas "» ; 2 -- levar a o conhecimento de os gerentes de a SG Engenharia , as condições levantadas de os alojamentos , em aquilo que se comprovar a inconformidade , exigirem a devida correção . 3 -- foi comunicado a os representantes de a igreja Católica , os motivos de a visita e os compromissos agendados com os trabalhadores , bem como foi solicitado de aqueles uma integração e apoio e a a campanha de o combata a o trabalho escravo e defesa de a dignidade de os migrantes . @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , chegando lá em o final de a tarde , para certificar- nos de a existência de inúmeros alojamentos de trabalhadores ligados a outras empresas e , buscarmos um ponto de apoio político para realização de o trabalho em aquela localidade . A visita resultou em a constatação , por informação local , de a existência de aproximadamente duas dezenas de alojamentos , com aproximadamente 900 trabalhadores contratados por a empresa TOSHIBA . Foi feito uma breve visita a um alojamento , e as condições equiparam- se a as de os demais alojamentos visitados , também , por orientação de a missionária Úrsula , foi feito contato com o casal Mário e Anair , integrantes de a igreja local , estes assumiram a princípio , a mobilização de a comunidade e o inicio de o trabalho pastoral . A o regressar , a a noite , passamos em o escritório de a SG Engenharia em a cidade de Candeias do Jamari , onde encontramos apenas um encarregado de equipe , e em a rápida conversa que tivemos , parte de as informações foram confirmadas , contudo , ele sugeriu que @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de a empresa . A as 16h30 minh de a segunda-feira , voltamos a o escritório de a SG Engenharia e fomos bem recebidos por os encarregados gerais de a empresa , sendo apresentadas as condições levantadas em os alojamentos . Prontamente , os encarregados Paulo e Elias , agradeceram a nossa preocupação e se prontificaram a fazer as correções necessárias , nos convidando a visitar seus novos alojamentos em a cidade , justificando- se que já recebera em aquelas condições de a empresa contratante , e aquelas que as condições foram avalizadas como adequadas por o sindicato de a categoria de os trabalhadores "« STICCERO . As inclementes condições socioeconômicas de aqueles trabalhadores elevam a uma grata sujeição a a exploração trabalhista como um fator de menor relevância , comparando a a sua realidade . Sabendo de esse sentimento , as empresas não se preocupam em cumprir as determinações legais . 
@@10941 Suore=Missionarie=di=San=Carlo=Borromeo=Scalab... Missionárias Scalabrinianas se reúnem em formação permanente em a Itália Por Rosinha Martins | Teve início em a manhã de este domingo , 21 , em Roma-Itália , o encontro de formação permanente de as Irmãs Missionárias de São Carlos Borromeo-Scalabrinianas , que terá continuidade até o dia 07 de junho de 2013 . O evento reúne cerca de 29 Irmãs representantes de todos os continentes e de as seis províncias que compõem a Congregação : Província Nossa Senhora de Fátima-Estados Unidos , Nossa Senhora de os Migrantes-Centro-Oeste , Nossa Senhora Aparecida-SP , Cristo Rei-Porto Alegre- RS e Imaculada-Caxias de o Sul-RS e Província São José-Itália . Em a abertura , realizada em a Casa Geral , onde as Religiosas estarão reunidas por dez dias , a Superiora Geral , Irmã Alda Mônica Malvessi , saudou a as Irmãs e disse que todas são agraciadas e eleitas para estarem em Roma e , por isso são bem -- vindas . Disse ainda que elas se encontram em um lugar muito especial em o mundo , onde está a sede oficial de a Igreja , de o cristianismo . Irmã Alda falou sobre o tema de o encontro , @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de São Carlos Borromeo-Scalabriniana e lema "« Eu te exorto a reavivar o dom de Deus que há em ti ( 2 Tm 1 , 6 ) " . "« Que significa para mim estar aqui ? Por que viemos aqui ? Estamos aqui para intensificar a nossa identidade e este é o objetivo principal , como cristãs e religiosas consagradas a o Senhor . Este convite devemos reforçar a cada dia . Em Jesus está toda a graça de Deus Pai , Filho , Espírito , mas nós recebemos um chamado especial , de ser peregrinas com os peregrinos . Por ocasião de o Dia Mundial de Oração por as Vocações , Irmã Alda trouxe a a tona algumas palavras de o Papa emérito , Bento XVI sobre a mensagem para este dia , cujo tema é ' as vocações , sinal de a esperança fundada em a fé ' . "« A esperança é expectativa de algo positivo para o futuro , mas que deve ao mesmo tempo sustentar o nosso presente marcado freqüentemente por diversos dissabores e insucessos "» , relatou . Irmã Alda ressaltou também , @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ pessoa de Jesus , de onde nasce e cresce toda vocação e por isso , se torna de fundamental importância o crescimento em a fé como escuta de a voz de o Senhor que ressoa dentro de cada um . A responsável geral por a formação de as Irmãs Scalabrinianas e coordenadora de o encontro , Irmã Analita Candaten disse que a reunião de as Irmãs em a Itália tem por objetivo renovar e fortalecer a identidade de a Irmã Scalabriniana através de o contato com as fontes congregacionais e de o aprofundamento de a espiritualidade scalabriniana , para responder com alegria e fidelidade criativa a as exigências de o serviço evangélico e missionário a os migrantes . "« O contato direto com as nossas origens , o ver , o tocar o sentir , o caminhar por as mesmas estradas , em as quais caminharam São Carlos Borromeo , o bem-aventurado João Batista Scalabrini , a venerável Madre Assunta Marchetti e o servo de Deus padre José Marchetti , certamente , provocará um desejo maior de fidelidade a o carisma scalabriniano "» , afirmou . Irmã Analita disse ainda @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ revitalizar a identidade espiritual e missionária para manter vivas as dimensões próprias de a vida consagrada . Segundo ela , o que sustenta a congregação é a integração entre a fé e a vida , o que torna a religiosa scalabriniana capaz de ver em o migrante o rosto de o Filho de Deus : "« Era migrante e me acolhestes "» ( Mt 25 , 35 ) . As Irmãs Scalabrinianas em formação permanecem em a Casa Geral , Roma até o dia 29 , quando partem para Piacenza , onde o fundador João Batista Scalabrini viveu como arcebispo e onde se encontram os seus restos mortais . Estudos de os conteúdos referentes a a missão scalabriniana e retiro de oito dias . Passarão por Lucca onde viveram os co-fundadores padre José Marchetti e Madre Assunta Marchetti ; a Milão , diocese de São Carlos Borromeo , o patrono . Em a tarde de este domingo , as Irmãs participaram de a oração de o Angelus com o Papa Francisco em a praça São Pedro , de a celebração Eucarística a as 16h em a Basílica de São Pedro @ @ @ @ @ @ @ @ 
@@11141 = NOTÍCIAS , ARTIGOS E CRÓNICAS = O meu território de abordagem restringe- se a os FACTOS e IDEIAS . Nada contra Pessoas e Instituições . Em o ar desde 29/Abril / 2005 . Segunda-feira , Abril 03 , 2006 QUANDO AMADORES FAZEM O TRABALHO DE CASA ... Sinceramente a nossa televisão é um caso raro ... Quando escrevi que a nossa televisão era um embuste muitos não acreditaram . Viram o que nos fez ontem com os jogos de futebol de o Petro e de o Inter ? Por uma alegada anomalia não foi possível passar a segunda parte de o jogo de o Petro , em a cidadela . E que tal de o Jogo de o Inter que também não foi mostrado ? Outra anomalia ? Ou é a propria TPA que é a grande anomalia ? Ainda se duvida que a TPA cedeu o lugar cimeriro ä multi-'colha ? E , a propósito , que anomalia foi essa que não permitiu mostrar o jogo de o Petro de Luanda ? Ou não será de essa que os milhares de telespectadores que por amor ä camisola ainda se esforçam em ver a TPA terão o esclarecimento @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ acto a escassos metros de a TPA há essas anomalias , para quando a chamada Televisão Integrada em a perpectiva nacional com a transmissão de actos a decorrerem em o Libolo , terra de nossa Soberania Canhanga , para não falar de Catete de cima , onde a luz de a escuridão sobrepõe- se a de o candeeiro ! ... que pena ... mas tudo vai mudar tarde ou cedo , mas há de mudar , o curso de a História é irreversível . 
@@11241 = NOTÍCIAS , ARTIGOS E CRÓNICAS = O meu território de abordagem restringe- se a os FACTOS e IDEIAS . Nada contra Pessoas e Instituições . Em o ar desde 29/Abril / 2005 . Quinta-feira , Dezembro 13 , 2012 RETRATO : BICA D ´ ÁGUA , PEDRA ESCRITA E LUSSUSO BICA D ´ ÁGUA A imagem mostra a estrada em um local de a comuna de a Munenga ( Libolo ) designada por Bica d ´ água . Aqui fora erguido em o tempo colonial um bebedouro ( água bruta captada de um rio a o lado ) . Era local para parar encher os reservatórios e o radiador e saciar a sede . Dada a acentuada descida acompanhada de curvas , o local foi , desde sempre propício a a ocorrência de sinistros que ceifaram muitas vidas . Basta ver as centenas de carcaças em a duas encostas ravinosas de a estrada . Pensando em a prevenção , Os bombeiros têm em o local um Posto de Apoio e Socorro a os Sinistrados . Nada melhor do que em este local que fica a 50 quilómetros de a ponte de o Kwanza e uns 25 de a @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ A presença de a polícia de trânsito em o local serve de elemento inibidor a os homens de o volante , sobretudo aqueles que têm maior propensão a acelerar do que a travar . Mais adiante , quem vai a Kibala , fica a aldeia de Pedra Escrita que ganhou o nome devido a uma publicidade gravada em a pedra com os dizeres "« Pousada boa Viagem-Lussusso "» . Vivo perto de aqui ( Fazenda Israel e em o Rimbe ) uns anos . Perto de 06 anos ( 1978-1984 ) . Em a verdade , a aldeia foi constituída em finais de a década de noventa e princípio de o novo século ( XXI ) por o Tenente Coronel António Infeliz João , comandante de as FAA em o Libolo , que agrupou todos os povos que se encontravam em a região , uns vivendo em lavras e outros em pequenas aldeolas familiares . Povos oriundos de o planalto central ( antigos trabalhadores de as fazendas coloniais e que se integraram em a cultura local ) , povos saídos de aldeias distantes de a EN120 como : Kalombo , @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ ) Banza de Kuteka , Kipela , etc. e outros alí aportados devido a guerra que assolou e devastou povoações mais longínquas de o Kwanza-Sul como Longolo , Kisssala , etc. foram todos agrupados de forma coerciva , compondo hoje uma aldeia com perto de 5 mil almas , levando a administração de o Libolo a construir uma escola=primária e um jango comunitário , estando em falta , embora projectados , um fontanário e um posto médico . O Comandante Infeliz ( já finado ) , então proprietário de a Fazenda Israel que fora dirigida por o seu pai , João dos Santos , em os anos que se seguiram a a independência , merece , por o feito , ter o seu nome atribuído a a única rua que separa a aldeia de Pedra Escrita em dois blocos . A inscrição é hoje pouco visível , mas lá ficou o nome A pousada , em os anos 80 e 90 de o sec . XX pertencente a um cidadão de origem cabo-verdiana de nome Olímpio , tem hoje a parte de o bar reaberta , depois de muitos anos @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ ventos , já que foram totalmente dizimados por os "« gatunos de as chapas alheias "» e por a força de a natureza . Desconheço o novo proprietário de o espaço , único reaberto de os três bares existentes a a época , mas guardo grandes recordações de a pousada onde funcionaram Santos Godinho e João Bebeca , meus tios já falecidos . ? ? ? ? Em o Lussosso o que mais chamava a atenção eram os autocarros de a EVA , VIRIATOS , ETP , ETIM e outros que aí efectuavam a sua paragem para "« dar ouvidos a o roncar de o estômago "» . Existia em o local um posto de abastecimento de combustíveis ( hoje inexistente devido a a canibalização que sofreu ) e uma outra pousada , em o fim de o bairro . Param quem se dirigia a a ponte de o Longa todo o cuidado era pouco devido a a presença de manadas de bovinos de o Sr.=Manuel=Ndale . Em a área de pastos , junto a a ponte de o Longa , está hoje uma unidade de enchimento de águas "« @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ A ponte de o Longa foi entre 1975-1992 guarnecida por um contingente de as FAR ( cubanos ) e FAPLA ( forças governamentais de Angola ) . Em o conflito pós-eleitoral ( 1992-2002 ) a mesma ficou desguarnecida e os "« homens de os explosivos "» deitaram- na a baixo . Ainda são visíveis os esqueletos de armamento pesado ( tanques e carros de assalto ) em as cercanias . Ex-Libris de o Lussusso Felizmente , uma nova ponte foi reerguida em o mesmo local em que se encontrava a primeira e poucos se lembram de a anterior , cujos destroços foram jogados rio abaixo . ? ? Ainda em o Lussusso , quem levanta a cabeça , olhando para oeste , depara- se com o cimo de a montanha sempre esbranquiçada devido a nevem que está sempre presente , É o ex-líbris de a localidade que reclama por uma picada ou , em o mínimo , um atalho em condições que leve os turistas e curiosos a o topo de a montanha para ver o que lá se passa e apreciar a exuberante paisagem planáltica que se estende de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Kalulu ) . ? ? As imagens foram registadas durante uma viagem a a comuna de o Kariango ( Kibala ) em a EN240 , a 04.12.2012 . 
@@11341 Meta Este texto é uma tentativa de resposta simultânea a várias solicitações , sobretudo de a juventude e de órgãos de comunicação social , para me pronunciar sobre uma série de fenómenos : sobre a corrupção ( para explicitar algumas ideias avançadas em os meus dois últimos textos ) , sobre a pobreza , sobre o pacote eleitoral e ultimamente , entre muitos outros aspectos , sobre os desmaios em várias de as nossas escolas espalhadas por o país . Mas , muito mais ultimamente ( passe o inusitado literário ) , sobre o afastamento ( demissão ? ! ) de o último Governador de Luanda . Confesso que tenho sentido pena de não poder satisfazer o desejo de muita gente , que com isso manifesta uma apreciação positiva relativamente a uma opção minha , em os últimos tempos , que já levam alguns anos : contribuir para estimular a reflexão sobre os problemas de Angola , em o contexto africano de os tempos actuais ( "« ventos passados não movem moinhos "» , o que não significa desprezar as lições de a História ) . O problema é que a abordagem de esses temas todos , requer tempo @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ mesmo alguma especialização que naturalmente não possuo sobre todos os assuntos . De outro modo , o carácter demasiado perfunctório de as abordagens , só pode criar mais confusão . Mas , acredito que os meus leitores têm- se apercebido de o esforço que despendo , enveredando por matérias de a minha especialidade , particularmente em o domínio técnico-jurídico e político-institucional . Porém , vício profissional e de vivência ou não , estou convencido que é aí onde reside o nosso problema fundamental , especialmente em o domínio político-institucional , sendo que todo o rol de problemas específicos relevantes que temos vivido com intensidade , se me apresentam adventícios ou a jusante de esse problema fundamental . Em uma caracterização muito sumária , o nosso problema fundamental não consiste , por si só , em a longevidade de o consulado de o Engº=dos=Santos , que em termos políticos , pode ainda ser justificada por o prolongado de a nossa guerra fratricida , especialmente depois de as eleições de 1992 . O nosso problema fundamental , atingindo uma dimensão de anormalidade , é a anacrónica sacralização de o poder , especialmente @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de um poder extraordinário , que vem de antes de a nova Constituição , aí mais em o plano material . Com a nova Constituição , esta sacralização foi exacerbada com aspectos formais de vulto , consubstanciados em as atribuições anormais a si conferidas , algo que é assinalado praticamente por todos os estudiosos de o direito comparado ou de a ciência política , apenas amainados por as deturpações de a censura ( ou autocensura ? ) em os nossos órgãos públicos de comunicação social . Porque chamo a isso de sacralização anacrónica ? É que olhando , por exemplo , para os nossos universos próximos ( SADC ou CPLP , enquanto a Guiné Equatorial não for admitida ) , tirando de fora provavelmente o caso de o Zimbabwe , já não há mais sistemas de o tipo em que o poder presidencial tanto se aproxime de uma teocracia humana , passe o paradoxo . Talvez muitos de os graves problemas que vivemos actualmente , como o desemprego , a pobreza e a falta de habitação para as camadas jovens urbanas especialmente , ainda não sejam inteira e exclusivamente causados @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , para mim : este é o nosso problema fundamental e , como costumo dizer , este é o maior desafio que a actual geração de políticos ou a própria comunidade cívica deve vencer , em os próximos tempos . Mas vejamos como algumas de as questões que referi inicialmente de que muitos me querem ouvir pronunciar- me de forma isolada , se relacionam com o nosso regime material político- institucionalmente anómalo . em os últimos dois textos , a pedido de a Associação Omunga , falei de a corrupção , cujos aspectos científicos , como confessei , não são minha especialidade ; e um amigo jovem em uma rede social electrónica disse que só ficaria satisfeito se eu , para além de a medida de longo prazo ( eu diria , de a medida de grande alcance estratégico ) que propus , falasse de medidas imediatas . Em a verdade , não só em relação a o problema de a corrupção , como a volta de muitos assuntos que nos apoquentam há um rol de medidas , entre as quais as judiciais a que se deve recorrer , que @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ mas , se formos a ver bem , tudo isso vai esbater- se em o facto de que há faixas importantes de pessoas que são materialmente intocáveis , dentro de este sistema de santificação de alguns e de instrumentalização de o poder judicial que está a vista de todos . Já estou a ouvir alguém a dizer que estou a exagerar . OK , mas então vejamos justamente este caso fresco de que me pedem para falar : o caso José Maria dos Santos que aliás se enquadra em o âmbito mais vasto de como se ( des ) governa a nossa malfadada capital . Eu conheço o meu "« mais novo "» camarada José Maria ; um quadro fantástico , cheio de vigor , com tantas oportunidades a o seu dispor fora e dentro de o MPLA , mas acho que foi inoportuna a sua colocação como governador de Luanda , substituindo a mais experiente ( tinha defeitos ? Tinha . Quem os não tem ? ) senhora Francisca de o Espírito Santo . Diga- se , que antes de ela , outros excelentes quadros de grande gabarito político @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ um quadro em esse nível ) foram sendo ( in ) explicavelmente afastados tal como antes inopinadamente nomeados . É aqui que está o problema : não há critérios minimamente objectivos para nomeações e "« desnomeações "» , prazos ou mandatos a cumprir , em tão elevadas funções ; tudo depende , e hoje cada vez mais , de os "« sábios e clarividentes "» critérios de "« Sª=Exª=o=Presidente=da=República "» . Em uma situação de desenfreada corrida a o enriquecimento , como imaginar que isso não seja , em si , um estímulo para o surripio ( dão- me esta oportunidade fantástica de ser conduzido para este tacho formidável ; só sei o dia de a tomada de posse , nunca por nunca o de o fim de a minha missão , para me indagarem sobre os programas realizados , as verbas consignadas para um prazo determinado ) ? Porém , não estou aqui a insinuar que tivesse havido qualquer surripio de o meu camarada "« mais novo "» . Em a verdade -- pasme- se -- o que as fontes tão palpáveis de o Palácio Presidencial espalharam como a @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de apenas 6 meses , não foi afinal a alegada cobrança indecorosa de 25 milhões de dólares , por um terreno , a coitados de israelitas salvos a tempo por a oportuna e moralizadora intervenção de "« Sa=Exª=o=Presidente=da=República "» , algo que terá sido investigado por a Procuradoria da República , sob "« a sábia orientação de o Chefe do Executivo "» , mas tão somente por razões ponderosas de a aplicação de a nova Constituição sob "« a sábia e firme direcção de Sª=Exa "» . E , por o que sabemos , a não ser que por o despertar de este artigo se faça diferente , as coisas vão mesmo ficar assim . Não se fala mais em isso . "« Sª=Exª "» tomou medidas sábias e ponto final e não há mais explicações ; só querem perturbar o Camarada Presidente , etc. etc. Em quantos países mais se funciona de esta maneira , mesmo em África ? Como dizia o meu velho amigo português , o Dr.=Almeida=Santos , " Preocupem- se "» . Até porque , como já o tenho referido , esta doença de a sacralização @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ consagração de um Estado moderno e democrático , já há muito muito se transmitiu , também a os partidos de a oposição . É de se acreditar que se fale em uma eventual expulsão de um quadro como o Abel Chivukuvuku de a UNITA , só porque estaria ( ou não ) em a base de a criação de um grupo de reflexão , em o âmbito de uma natural disputa política a que essa organização nos estava a habituar , desde há um tempo para cá ? Dessacralizar este sistema é o caminho . Reflictamos . A solução há- de aparecer . E que seja pacífica é o que se deseja . Deixemos de repetir o refrão de nacionalistas de os anos 50 e 60 , segundo o qual "« o poder não se dá , arranca- se "» . É o que nos faz andar atrasados . Hoje o mundo avança cada vez mais em a base de a inteligência . 
@@11441 Quarta-feira , 4 de Novembro de 2009 ENTREVISTA A O BOB DE A RAGE SENSE Fala- nos um pouco sobre o que mais influência a tua escrita ? O mundo em que vivemos , o ambiente que me rodeia , tudo inspira- me a escrever , só tenho de sentir , pode ser uma música , uma poesia , um álbum ou um livro , Chico Buarque , Bob Marley , Bob Dylan , Bertolt Bretch , socialismo libertário , anarquia , ché Guevara , trotsky , Pablo Neruda George Orwell e muitos outros músicos e escritores nacionais e internacionais ... . Como te caracterizas em termos de Rap ? Sou um MC , um mestre de cerimonias , um microfone controler , alguém que pretende levar uma mensagem as massas ... Qual é a tua opinião de o Hip-Hop nacional em este momento ? Hehehe o hip-hop nacional tá muito melhor do que há uns anos atrás , mas a evolução é uma faca de dois gumes e muito relativa , existem muitos mcs pra um micro movimento e acaba por ser um bocado injusto pq nem todos conseguem atingir os seus objectivos , não existem muitas labels @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ trabalhos para o pequeno / grande público , e isso em a maior parte de as vezes gera frustrações e conflitos entre os mcs que têm essa possibilidade e os que não têm que é muito mau mas em questões organizacionais te a muito melhor em comparação a outros países , os mcs bons e que trabalham cá em a Tuga são bons mesmo e trabalham bem mesmo , coisa que não víamos há muitos anos atrás ... Para ti qual é a importância de o lançamento de o álbum ser realizado em o dia de a independência de angola ? Angola vive em uma ditadura militar não assumida mas descarada e a vista de todo o mundo , ha pessoas que insistem em tapar o sol com uma peneira , e eu sempre lutei por a libertação total de o povo Angola , denuncio em todos os meus trabalhos os podres de aquele sistema e dia 11 de Novembro segue- se a mesma metáfora de sempre , os mcs de Angola que lutavam por a democracia estão demasiado focados em libertar o hiphop "« underground "» de o hiphop @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ libertar Angola em geral ... Com o lançamento de o teu novo álbum para breve , fala nos um pouco de este "« Diários De Marcos Robert "» ? Diários de Marcos Robert é um álbum realista , introspectivo , um álbum que não foge a regra de o real rap ... estive em estudio durante um ano e meio quase e foi muito divertido , desde sair de la as 7 e tal de a manhã , passar horas e horas com o Sam a produzir os instrumentais , tar com o Scratch , Tamin , New Max , Dino Scotch e Nelassassin a gravar e misturar as cenas é uma sensação brutal estar com as pessoas certas a trabalhar com ti , quando o álbum sair as pessoas que ouvirem vão perceber o porque de o título , as razões que me levaram as escrever os temas são óbvios "« diferent days same shit , é um álbum muito pessoal e muito maduro a todos os níveis , filosófico , politico e livre ... O que achas que melhorou ( evoluiu ) desde os outros álbuns até este @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , as pessoas crescem e as perspectivas ou mantém- se ou mudam também , digo isso em relação as pessoas que têm um ideal sólido e que encaram a vida e o mundo de uma forma diferente , eu estou constantemente em evolução , porque procuro sempre melhorar em alguma coisa , digo evolução a nível artístico principalmente , cada artista deve descobrir a capacidade de se reinventar , este sim é o elixir de a longa vida ... em este trabalho o pessoal vai ouvir um Bob de a rage sense muito mais maduro musicalmente e liricamente , desde a abordagem de cada tema até a pos produção instrumental , este é com certeza o meu melhor trabalho Com que participações podemos contar ? Em a produção tenho o Sam da Kid , Laton , Dj Scotch , Contrário ( Angola ) , Alpha Kamikazze e Levell Khroniko ( também produtor angolano ) , em as participações com voz tenho , Sir Scratch , Sam the Kid , Raf Tag , Tamin , New Max e Dino e temos o Dj Nelassassin em os scratchs em alguns temas . @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ é o caso de o João Gomes ( Cool Hipnoise ) em todas as teclas e João Cabrita ( também Cool Hipnoise ) em os metais , saxofone , trompete e The Grasspoppers ( Afro Beat ) eu tenho o hábito de não variar muito os meus produtores , o Sam , o Laton e o Scotch trabalham com mim desde o meu primeiro álbum , eu sei de o que eles são capazes e eles sabem o que eu quero , sou muito selectivo em este aspecto . Fala- nos um pouco de a faixa "« Obama "» ? Hehehe esse tema é bastante controverso , ao invés de tentar explicar- te , aconselhava- te a veres um documentário que é o "« Obama Deception "» , foi muito engraçado porque quando vi esse documentário já tinha o álbum todo gravado e la explica exactamente o que digo em a letra de como é que surgiu e como ascendeu Barack Obama a presidência de o grande império norte americano , aconselho- te a veres o doc ... Podemos esperar mais alguma coisa de Bob da Rage Sense para 2009 @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ ainda este ano vou gravar a segunda parte de um projecto que tenho com o Dj Scotch , chamado Orgânica , em o fim de o ano em principio , tenho também a participação em o álbum de o Sir Scratch , a participação com um bro de Moçambique , com um Mc de Angola tb e nada mais acho eu , ja tenho mais 3 álbuns completamente escritos e não faço ideia do que o futuro me reserva . 
@@11641 Pois é Bruno , o tema é recorrente em o psicolaranja mas por mais que eu pense , escreva ou leia nunca chego a certeza nenhuma . A conclusão "« só sei que nada sei "» é a única certeza ... Ana , o abandono dói tanto que muitas vezes custa a vida a quem o sente . Dor é dor e pronto . Não sei se é possivel mensurar a intensidade porque depende de muitas variáveis desde logo a capacidade de sofrimento de cada um . A questão é que em um caso a pessoa pode procurar por os seus próprios meios formas de acabar com essa dor . Em outros casos , as pessoas estão tão diminuidas em a sua mobilidade que não tÊm forma de chegar a os meios para pôr fim a a vida A Eutanásia foi de os primeiros temas que postei em o Psicolaranja . É um de aqueles assuntos em que ninguém deverá estar confortável com a sua opinião ... Sendo eu um defensor de a Vida , esse conceito ideológico não me chega para assumir uma posição de contra ou a favor em este tipo de situação . Em relação a @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , a situação é também difícil de gerir mas mais fácil de catalogar , se assim podemos dizer . No caso de o direito a a morte , existem demasiados contornos que acredito serem difíceis de prever em uma lei ... Mas acredito que devemos tentar fazer- lo . Ainda que -- por minha vontade -- toda a gente lutaria para poder se mais um exemplo de aqueles que a Cidália fala ! A Eutanásia é um tema que me é muito caro . Por mais que pense e avalie todas as questões que lhe estão associadas , como sejam , a ética , a dignidade , o sofrimento , o abandono , a religião , fico sempre presa a uma ambivalência -- viver e morrer . Ouvi hoje em a comunicação social algo que mais uma vez me fez pensar em esta questão : A linha SOS Criança completa 20 anos de existência e a o falar de isso , um de os responsáveis , entre outras coisas , referiu que não são raras as chamadas de crianças que materialmente têm tudo o que possam desejar . Os pais @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ próprios como pais . E é exactamente isso que elas mais querem , ter os pais com elas e para elas . Estas crianças pedem ajuda , dizendo que assim não vale a pena viver . Se ninguém gosta de elas , não há motivo para continuar , a vida de essa maneira não faz sentido para elas ! ! . Será esta dor menor do que a dor física provocada por o sofrimento continuado de uma doença sem perspectiva de cura ? Não sei ! Quanto dói o abandono ? Eu que também estou bem de saúde , tenho uma opinião muito minha sobre a Eutanásia . Os poucos casos que conheci onde esta questão se colocou , eram de pessoas com um longo percurso de sofrimento , sem fim a a vista e sem qualquer hipótese médica de melhoria de as condições de vida . Estas situações que falo , o pedido de ajuda para morrer , advém não , de uma decisão repentina devido a uma mudança súbita de estilo de vida e consequente incapacidade para lidar com esta nova situação , mas sim de um cansaço @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ qualidade de vida , sem esperança de mudança ... longe de mim opinar se se deve ou não conceder esse desejo ou em que situações ou a quem se deve permitir aceder a esta "« ajuda "» . porque em o final , com ajuda ou sem ela , é sempre uma decisão pessoal e nós apenas poderemos caminhar ao lado de essa pessoa ... Pois Cidalia ... a questão é mesmo essa ... não sei qual seria o meu desejo se estivesse em a pele de aquela menina ... Tanto um lado como o outro têm argumentos validos e fortes ... Mas a minha perspectiva é ( e espero que seja sempre ) a de quem vê a eutanasia de o lado de fora ... Confesso estar muito dividida sobre este tema por as mesmas razões que enunciaste . Contudo , como são os dias de quem vive preso dentro de um corpo enfermo ? Cada minuto , cada segundo , sem escapatória , deve ser uma tortura muito grande . Acho que só quem está a passar por estas situações é que sabe realmente o que é melhor @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ se para pôr de lado os problemas de boa consciência ... saber amar e saber respeitar , é tambem saber deixar ir , por muito que doa . 
@@11741 Portugal volta a eleger uma miss em a comunidade portuguesa em Angola . A vencedora de o concurso entrará directamente em o concurso Miss Mundo Portugal . Em este blog poderás acompanhar todos os detalhes de o concurso 1. Ser Portuguesa nata ou naturalizada , por um período de em o mínimo 12 meses antes de a data de realização de o Concurso e registada originalmente de o sexo feminino . 2. Ter em o mínimo 16 anos ( até a o dia 1 de Outubro de 2011 ) e no máximo 26 anos de idade ( até a o dia 15 de Dezembro de 2011 ) . 3. Gozar de boa saúde física e mental , ser simpática e cooperativa ; 4. Não ter sido fotografada ou filmada totalmente nua e / ou para fins pornográficos ; 5. Ser solteira , jamais ter sido casada , separada ou divorciada ; 6. Não ter filhos e não estar grávida ; 7. Possuir beleza de rosto e de corpo e ter condições ( cultura e conhecimento ) para representar o País em o Miss Mundo ou em outros concursos realizados em o exterior ; 8. Não ter nenhum vínculo ou @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de alguma maneira , venha a prejudicar ou impedir o cumprimento de os compromissos durante o Concurso e o reinado como Miss Mundo Portugal ; 9. Não possuir antecedentes criminais ; 10. Autorizar o uso de foto , imagem e nome em toda a publicidade e quaisquer fins comerciais relacionados a o Miss Mundo Portugal e seus patrocinadores , assim como em o website oficial de o concurso e outros determinados por o Comité Miss Mundo Portugal ; 11 . Se dispor , por escrito , a cumprir as obrigações constantes em o contrato com o Comité Miss Mundo Portugal ; 12. Manter o decoro e participar de todas as actividades requeridas por o Comité Miss Mundo Portugal , incluindo visitas oficiais , passeios , ensaios , desfiles , etc. , durante os dias de o concurso ; 13 . A candidata não deverá ser vista fumando , consumindo bebida alcoólica ou namorando em público durante o período de o Concurso e em os Eventos do Comité Miss Mundo Portugal ; 14. Não ter participado de o concurso Miss Universo ; 15 . Em caso de eleição , compromete- se @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de a Gala ; 
@@12241 Número total de visualizações de página Terça-feira , 3 de Julho de 2012 Mario Balotelli vai ser papai Raffaella só revelou publicamente sua gravidez depois de a final de domingo ( 01.07.2012 ) , em que a Itália foi derrotada por a Espanha por 4 a 0 . Em esta segunda , Balotelli foi incluído entre os melhores de o torneio por a Uefa . "« Chamei Mario quando ele estava concentrado com a seleção , um dia antes de a partida contra a Alemanha , e disse : ' Lembra de o seu sonho de ser pai ? Pois vai virar realidade . Espero um filho , seu filho "» , "« Primeiro , ele ficou em silêncio . Depois , se soltou : ` Você me deu a melhor notícia de o mundo ' , disse . Em o dia seguinte , marcou dois gols . " A notícia acabou surpreendendo , já que a modelo napolitana , de 24 anos , havia anunciado o fim de o relacionamento com o atacante em abril . "« Descobri que estava grávida em meados de maio . Fui a uma farmácia fora de Milão para comprar um teste , @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , só minha mãe e meu irmão sabiam . " "« Mario tinha decidido se manter longe , uma escolha que , em minha opinião , não tinha nada a ver com o amor . Talvez , eu não agrade Mino Raiola , seu agente . Mas , sei o quanto sou apaixonada por ele e ele por mim . Quis esperar o momento justo para dar essa notícia e não me arrependo . " Agora , ela quer voltar : "« Ele não deixou de me amar . Será um pai brincalhão e um companheiro de vida "» , "« Ele tinha me dito : vamos nos casar e ter um filho . Eu tinha aceitado . Mas depois aconteceu aquilo tudo "» , disse , sobre a briga entre o casal . "« Agora , espero o seu retorno . " 
@@12341 O maior défice de Portugal não é a dívida que todos temos a as nossas costas , mas sim a falta de liderança . Vemos todos os dias os nossos políticos em o jogo de o ping pong de as responsabilidades , por o estado a que o país chegou . Os portugueses já não têm paciência nem qualquer interesse em esse jogo , acabando por dar mais atenção a os apanha-bolas , que agora viraram uma praga em todos os canais televisivos . Quando uma nação não tem liderança , como acontece a muitos anos em Portugal , os governos não têm ideias , não têm seguidores , não têm estratégia , não têm um rumo , não têm uma cultura de inovação e de mudança . Os governos existem porque há pessoas , as políticas pressupõem pessoas , que devem ser o foco de os governantes , mesmo acima de os números . Os verdadeiros líderes têm que ser capazes de escutar , entender e envolver os cidadãos . Para tanto , precisam de se conhecer e conhecer muito bem a realidade interna e externa em que navegam . Em estas condições , ao contrário de o @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ vislumbrar oportunidades no meio de as crises , vantagens em situações hostis como a que vivenciamos e criar uma cultura nacional que impacte o desempenho e a produtividade , que priorize o agir em vez de o discurso de retórica , de o qual estamos todos cansadíssimos . O poder de a palavra é diferente de a palavra de o poder . Hoje liderar um país , ainda mais em esta envolvente de incertezas , implica correr riscos , ousar , fracassar , propor e fazer mudanças . A maioria de os portugueses não é resistente a a mudança . Eles resistem a a dor de a mudança e a o medo de o novo , porque a comunicação e explicação de as políticas é confusa , para que ninguém perceba o seu objetivo . É necessário pessoas em os lugares certos , fazerem uso de uma boa comunicação e alinhadas estrategicamente , para gerarem uma mudança sustentável . Desta forma ganha importância a eficiência operacional que levará a a escala nacional . Uma boa liderança de uma estrutura governativa é aquela que é capaz de causar dor e os @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ vantagens em situações hostis , tornar- las desafios e envolver toda a sociedade . Portugal precisa de alguém que corra riscos , que não tenha medo de fracassar , que explore o novo e promova mudanças profundas , sem interferência de os apanha-bolas . Que jogue sempre para ganhar , a o estilo de o Mourinho , que crie vínculos com os cidadãos , que inspire gerações e se torne o porto seguro de elas . Necessitamos de um líder que compreenda o contexto de atuação e as principais tendências sociais , económicas , políticas , técnicas , ambientais e demográficas , pois só de essa forma conseguirá definir o foco de as suas políticas . Estou farto de os arrogantes que para com os fracos são fortes e perante os fortes têm sido muito fracos . Temos de arrepiar caminho urgentemente . 
@@12441 A diferença de mentalidade e de atitude entre a Europa e os Estados unidos , a propósito de a vida sexual de as figuras públicas é completamente contrastante . O caso de Dominique Strauss-Kahn é bem de isso uma prova , por alegada tentativa de violação de uma empregada de hotel foi detido e destituído de o cargo de presidente de o FMI . Quem não se lembra quando os americanos quase destituíram o seu presidente Bill Clinton , por ter tido um caso com uma estagiária de a Casa Branca . Ao contrário , os europeus gozam com esta atitude , principalmente em relação a o puritanismo americano . Em muitas ocasiões , quando são desvendados relacionamentos fugazes , que envolvem figuras públicas em a Europa , o facto é considerado um factor de virilidade . Temos o exemplo italiano , em que o seu primeiro-ministro , Sílvio Berlusconi , com mais anos em função em as últimas décadas , tem orgulho de o seu apetite sexual , não tendo qualquer preconceito em afirmar em público , que adora a vida e adora mulheres . Por outro lado , em a Europa existe uma cultura de cooperação entre @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ em segredo os devaneios de alguns políticos , principalmente em o Reino Unido , onde é possível obter sentenças judiciais , que proíbem a revelação de situações , que envolvam políticos . Esta tolerância de os europeus pode ser perigosa , e tornar difícil a distinção entre relações consentidas , assédio ou violação . Outra grande diferença consiste em o tratamento , que é dado a os arguidos e as vítimas de os dois lados de o atlântico . No caso de Strauss-Kahn os media passaram exaustivamente as imagens de o arguido algemado , mas a vitima foi poupada . Os franceses ficaram chocados e consideraram uma afronta a a dignidade de o arguido . Em a Europa preserva- se os direitos de os acusados e explorara- se mediaticamente as vítimas . A justiça em os países europeus é muito sóbria , em os Estados Unidos é tudo muito mais teatralizado , em nome de a transparência . Mas goste- se ou não , a verdade é que uma simples empregada de hotel obteve uma resposta pronta , de as autoridades policiais a a sua queixa , prendendo uma de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ mas mesmo muito , se este senhor em Portugal , em França , em Itália , ou em outro país europeu , teria o mesmo tratamento , por parte de a justiça e de as polícias . Pois é , os europeus , de uma forma geral , são mais liberais em relação a a atitude sexual de as pessoas que os representam . Os norte-americanos são mais conservadores , afinal , um alto representante tem que ter carácter , algo que é exigido por a população , enquanto que de estes lados , tanto faz ser um bom ou mal carácter ... Faz pensar o quanto os valores estão invertidos , pois preservar o arguido e expor demasiado a vítima , não ajuda em nada a realização de a justiça , a o sentimento de que a justiça funciona , a aquilo que é justo ! A vítima que já sofreu em as mãos de o arguido , ainda sofre com as pressões de a imprensa e o arguido é protegido como se vítima fosse ! Confesso que nunca tinha visto com atenção a esta questão . É mais @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ europeia estão invertidos ... Aqui em o Brasil o mais provável seria o agente publico ser poupado e talvez ate aclamado enquanto a vitima penalizada . Ela seria totalmente desmoralizada , perderia o emprego e o respeito de os amigos , ja que a media iria dizer que tudo foi feito para tirar vantagem pessoal ou que se trata de armação de os adversários politicos . Ora ... em os EUA não existe puritanismo , mas sim hiprocrisia . Não existe mais povo hipócrita que o americano . É em os EUA que existe a maior comunidade polígama de o planeta , os Mórmons . Leiam um livro chamado "« Pela Bandeira do Paraiso "» , de Jon Krakauer para entender melhor esta questão . 
@@12541 O homem é um animal de costumes . Todos nós temos maus hábitos , de que gostaríamos livra- nos de eles . Muitas de as nossas atividades diárias não são respostas a decisões deliberadas , mas a ações inconscientes , ou seja , hábitos . Desde o de preparar o pequeno-almoço , o de seguir sempre por o mesmo caminho para o trabalho , todo dia levamos a cabo um sem-número de ações como atos inconscientes . Quando executamos um hábito , pensamos menos . A nossa atividade neurológica reduz- se até quase de apagar . Apesar de não estarmos condenados a realizar essas ações habituais perpetuamente , elas não podem ser eliminadas , mas podem ser substituídas por outras , que aumentem a nossa produtividade e bem-estar . Normalmente os hábitos são constituídos por um gatilho , uma rotina e uma recompensa . O gatilho dá a ordem para o cérebro passar a o modo automático e indica que hábito precisará lançar mão em cada situação . A rotina é o comportamento em si , que pode ser físico , mental ou emocional . Finalmente , a recompensa ensina a o cérebro se vale a pena guardar um @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ o circuito ecompensa torna- se mecânico . Se quer eliminar maus hábitos , o segredo é modificar um componente de o circuito de cada vez . Para mudar uma rotina , é preciso manter o velho gatilho e substituir o comportamento por algo cujo prêmio seja também uma velha recompensa . Depois de algum tempo , o nosso cérebro se antecipará a a recompensa e emitirá um impulso que fará com que adquiramos um novo hábito . É precisamente aqui que a maioria de os gestores , governantes , juízes , entre muitos outros , erra no decorrer de a tomada de decisões , pois habituam- se a tomar más decisões e não conseguem mudar os seus hábitos . 
@@12641 Cinema pode não ser capaz de enfrentar filmes independentes espalhados por a internet . Não é raro , em os dias de hoje , encontrar um vídeo em o YouTube com efeitos especiais tão incríveis que rivalizam até mesmo com os projetos de Hollywood . E Jimmy Walles , fundador de a Wikipedia , acredita que isso será suficiente para acabar com a indústria de cinema . Segundo o Wired , Walles disse , durante a convenção de a INET , que "« Hollywood será destruída e ninguém vai perceber "» . De acordo com ele , "« a criação colaborativa de histórias e filmes fará com Hollywood o que a Wikipedia fez com a Encyclopædia=Britannica "» . E ainda completou , falando que isso será feito com efeitos especiais impressionantes , animações em computação gráfica e até mesmo sem o uso de atores . Embora a declaração de Walles seja apenas uma especulação , ela pode se tornar verdade em um futuro próximo . Afinal , como dito por ele , a geração atual de crianças está aprendendo a utilizar softwares de edição de vídeo muito jovens . Mas se isso será realmente capaz de derrubar Hollywood , @ @ @ @ @ @ 
@@13141 A sociedade angolana está a viver as primeiras semanas sob as regras de a sua primeira Constituição , depois de uma transição constitucional cujo início pode ser situado em a madrugada de 11 de Novembro de 1975 . Enquanto os órgãos de o Estado se vão ajustando a as novas opções de o Legislador Constituinte , parecem persistir algumas vozes discordantes . Muito poderia ser dito sobre posições como estas , mas não parece ser o modo mais profícuo de reflectir sobre o assunto . Aliás , a liberdade de exprimirmos as nossas opiniões é um de os mais importantes pilares de qualquer sociedade plural . Além disso , os problemas mais relevantes levantados durante o processo constituinte foram respondidos por o Acórdão n.º 111/2010 de o Tribunal Constitucional , para o qual remetemos a análise relativa a a questão de o sistema eleitoral adoptado por o poder constituinte , em face de as regras a que estava vinculado o exercício de o poder de criar uma nova constituição . Igual remissão fazemos sobre a questão de saber se foi respeitado o princípio de a separação de poderes , em face de os limites a o exercício de o @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ destaque para os limites materiais consagrados em o artigo 159.º de a Lei Constitucional em vigor em a altura , agora cláusulas pétreas agora retomadas 236.º de a Constituição . Mais do que olhar para trás , parece- nos ser momento para o Estado e a sociedade aprofundarem o conhecimento de o novo conjunto de "« regras de jogo "» , reflectir sobre a Constituição da República de Angola ( CRA ) em uma perspectiva voltada para o futuro . Independentemente de a posição individual relativamente a um ou outro aspecto de a Constituição , a verdade é que ela constitui o novo estatuto de os órgãos de soberania e a ossatura de a sociedade angolana . A Constituição não é um mero discurso político . Os seus preceitos vinculam todas as entidades públicas e privadas , independentemente de a opinião que se tenha relativamente a o modo como foi conduzido o processo constituinte . Em o momento actual , o aprofundamento de o conhecimento de as opções políticas fundamentais de o Estado devem ser assumidos como sendo um desafio de todos os cidadãos , principalmente de as pessoas e @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ política de o país . Não podemos ignorar a importância e o alcance prático de saber que a CRA estabelece de modo mais claro o conjunto de obrigações de o Estado para com os cidadãos e a sociedade , por meio de normas como o artigo 21.º , sobre as tarefas fundamentais de o Estado . A delimitação de os poderes de os órgãos de soberania e a definição suas competências ( separação e interdependência de funções ) e a inter-relação entre o exercício de o poder legislativo e o exercício de o poder executivo ( sistema de governo ) não são as únicas matérias tratadas por a Constituição . A abordagem de a Constituição e de as mudanças que ela trás para o Estado , enquanto sociedade politicamente organizada , não pode deixar de ter em conta outros aspectos de capital importância . Uma de essas matérias é o conjunto de direitos de os cidadãos ( e organizações de cidadãos ) que , em virtude de a sua grande importância , foram "« sacramentados "» em a mais importante lei de o país . Estes , os direitos fundamentais @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ tanto perante os poderes públicos , quanto perante outros particulares . Em o quadro de os direitos fundamentais , o legislador constituinte prescreve ainda a os poderes públicos ( maxime legislativo e executivo ) a adopção de as destinadas a que os cidadãos possam usufruam de direitos económicos , sociais e culturais prescritos em a constituição ou decorrentes de os seus preceitos . Usando ainda como ilustração o aperfeiçoamento feito em a matéria de os direitos fundamentais , vale assinalar que a CRA coloca a o alcance de qualquer angolano , directamente em o texto constitucional , o conhecimento de aspectos de os direitos fundamentais que antes apenas poderiam ser detidos por pessoas que se dedicassem a o estudo , mais ou menos formal , de as matérias de radical jurídico-constitucional . Tal é o caso de a força jurídica de os direitos fundamentais , explicitada em o artigo 28.º de a CRA , nos termos de o qual "« os preceitos constitucionais respeitantes a os direitos , liberdades e garantias fundamentais são directamente aplicáveis e vinculam todas as entidades públicas e privadas "» . Fica assim claro e explicito @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ a Lei Mãe para fazer valer as suas faculdades constitucionalmente protegidas , de entre as quais : o direito a a integridade pessoal ( art.31.º ) ; o direito a a liberdade física e a a segurança pessoal ( art.º36.º ) ; a liberdade de expressão e informação ( art.º40.º ) ; a liberdade de associação profissional e empresarial ( art.49.º ) ; o Habeas corpus ( art.68.º ) ; habeas data ( art.69.º ) ; direito a julgamento justo e conforme ( art.72.º ) , bem como a possibilidade de accionar a responsabilidade civil solidária de o Estado e de outras pessoas colectivas públicas por acções e omissões praticadas por os seus órgãos , titulares , agentes e funcionários ( art.º 75.º ) . O referido artigo 28.º de a CRA apresenta ainda como inovação , a assumpção constitucional de o regime de aplicação de os direitos económicos , sociais e culturais consagrados em as disposições constitucionais de o artigo 76.º a o artigo 98.º . Sobre estes direitos fundamentais , de cariz económico , social e cultural , a Constituição explicita a obrigação de o Estado adoptar as @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de esses direitos , de forma progressiva , de acordo com os recursos disponíveis . Não ousamos ter esta pretensão , nem cabe em esse espaço reflectir sobre a totalidade de os 244.º artigos de a Constituição . Porém , daríamos- nos- por satisfeitos se estas nótulas contribuírem para uma abordagem mais alargada e integrada de a Constituição . Como nota final , vale a pena lembrar que o estudo de a Constituição não pode deixar de ter em conta alguns aspectos objectivos . Um de eles , muitas vezes ignorado , é a ditame hermenêutico-constitucional segundo o qual a Constituição deve ser interpretada como um todo harmonioso . Por outro lado , a democracia e a operacionalidade de a Constituição não podem ser aferidas com base em um plano puramente jurídico . Pelo menos , não em um plano puramente normativo . Só a prática irá permitir divisar completamente a dimensão viva de a Lei Mãe . Esta efectivação prática de a constituição não ocorre de modo instantâneo . A prática e o tempo continuam a testar constituições concebidas com pretensão de inalterabilidade , como a de os Estados @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ o processo histórico , por via de o costume , como a de a Grã-Bretanha . Tenhamos , pois , a possibilidade e a "« ousadia "» materializar e tornar cada vez viva a nossa própria constituição . Que não seja apenas um texto constitucional bonito , mas um sistema de normas e princípios que efectivamente disciplinam a vida de o país . E esta tarefa não é exclusivamente de os órgãos públicos ou de as organizações políticas , mas também de cada cidadão , seja de modo individual , seja sob a forma de as diferentes formas de organização social permitidas por lei . 4 respostas a AINDA SOBRE A MULEMBA DE OS ANGOLANOS bravo ! O caminho faz- se andando e e em este sentido que penso teres toda a razão para as reflexões que fazes , quer eu concorde ou não com elas . Dizia eu a uma amiga muito querida , RG , que a grande verdade é que todos começamos de o zero com a CRA ! o merito será para quem de facto empenhar- se e fazer verter em primeira linha o sentido e @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ amigo . Excelente estas abordagens sobre a nova Constituição da República de Angola . Todas elas nos levam a compreender melhor o processo de fortalecimento de as instituições democráticas . Como bem fica subentendido em o início de o artigo , a República Angolana tem início em aquele ano de 1975 , independente que se tornou de Portugal graças a os feitos , a a coragem , a determinação , o amor a a liberdade de os grandes líderes políticos que souberam conduzir o seu povo em a vitoriosa luta por a independência . Muito sangue foi derramado , mas Angola se tornou uma nação soberana . Devemos lembrar sempre e com muito orgulho de o grande líder e comandante Agostinho Neto , cuja vida e luta tem a dimensão dimensão histórica de a nação angolana , porque em ele se reuniram as virtudes superiores de o revolucionário sem mancha , de o militante total , de o intelectual e poeta universal , de o médico profundamente humano , de o líder clarividente , de o companheiro de todas as horas , de o incansável servidor de o seu povo @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de as forças progressistas . Para que chegássemos a esse momento foi que viveu e lutou bravamente o grande líder , companheiro Agostinho Neto . Receba o meu fraternal abraço . 
@@13241 Máudy Soltura Batida de a Nova Geração ( Mauro Ideias ) , este ano as perspectiva então a ser desafiadoras e muito mais Sérias , Xtamos com 4 faixas Músicais , com participações de grandes Músicos como Mascarada e Dadox dos Xtrubantu Lunanda ... Fisemos a nossa primeira Aparição Televisiva em o Programa Tchilar dia 25 de Janeiro de este Ano . Faltam- nos mas Aparições em Tantos outros programas Televisivos , Trabalhar mas em a nossa imagem , Marting e em fim ... Faremos a gravação de o nosso Primeiro videoclip official este ano ... Turma do Pânico ... é um grupo diferente de os iguais , humilde acima de tudo Respeitosos , estudioso , Trabalhadores , Batalhadores e Vencedores como Agostinho Neto e Nelson Mandela . 
@@13441 A vida como ela deveria ser ! Tantas pessoas sonham em levar uma vida perfeita , plena e porque não dizer , feliz ! Mas infelizmente sabemos que desde o momento que nascemos , melhor dizendo desde o momento que somos concebidos , já estamos fadados a o nosso destino iminente , a morte ! Há quem a tema , quem a aceite , quem a questione , quem a deseje , mas em uma terra tão injusta que fim mais justo senão a morte injusta ? Todos temos sonhos , isso é fato e não é errado , tampouco pecado sonhar ! Uma vez ouvi falar que só duas coisas movimentam o ser humano : A fuga de a dor ou a busca por o prazer , seja qual for a sua razão é ela que te movimenta , que te faz continuar todos os dias . Talvez jamais saibamos o "« porque "» de a nossa existência se findar de uma forma tão violenta , há quem diga e acredite que só em o fim descobriremos e que a morte é só mais uma etapa de o nosso desenvolvimento . De fato são teorias que nos tranquilizam @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ o mundo assim , de o nada , mas e se for só isso ? Como a vida realmente deveria ser : A coisa mais injusta sobre a vida é a maneira como ela termina . Eu acho que o verdadeiro ciclo de a vida está todo de trás para a frente . Nós deveríamos morrer primeiro , nos livrar logo de isso . De aí viver em um asilo , até ser chutado pra fora de lá por estar muito novo . Ganhar um relógio de ouro e ir trabalhar . Então você trabalha 40 anos até ficar novo o bastante pra poder aproveitar sua aposentadoria . Aí você curte tudo , bebe bastante álcool , faz festas e se prepara para a faculdade . Você vai para colégio , tem várias namoradas , vira criança , não tem nenhuma responsabilidade , se torna um bebezinho de colo , volta para o útero de a mãe , passa seus últimos nove meses de vida flutuando . E termina tudo com um ótimo orgasmo ! Não seria perfeito ? 
@@13541 A união , definitivamente , faz a força ! Há diversas coisas em o cotidiano que não possuem efeito nenhum , praticamente , quando as fazemos , como por exemplo um espirro ou até mesmo um pum ... Mas e se juntássemos alguns indivíduos para os fazerem ? E se juntássemos TODAS AS pessoas de o mundo ? Existem que comprovam que , realmente , a união faz a força , como por exemplo : Puns Simultâneos Se feito por 6,5 bilhões de humanos , geraria uma nuvem de aproximadamente 19,5 milhões de litros , mesmo assim , tal volume de bufa não influenciaria em a rotina mundial , nem mesmo por o cheiro , pois se dissiparia entre 10 e 20 segundos , como um pum normal . Twitters Ao mesmo tempo : seriam digitados 910 bilhões de caracteres , que seria o equivalente a 260 milhões de Bíblias . Descargas Seria uma péssima ideia para o meio ambiente , pois seriam despejados 65 bilhões de litros , o suficiente para que 59 milhões de pessoas passassem o dia bebendo , cozinhando e se limpando , segundo a ONU . Um "« número dois "» global : 975 @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ encher três vezes o maior cargueiro de o mundo -- o Brasil Maru -- com 340 metros de comprimento por 60 de largura . Espirros Além de espalhar uma bela de uma gripe , o volume liberado seria capaz de encher por volta de 370 mil latas de refrigerantes , que é o equivalente a 30 segundos de a produção anual de a Coca-Cola . Uma reunião global : seriam necessários 13 milhões de quilômetros quadrados , o tamanho aproximado de Montenegro , país de o Leste Europeu , em a região de os Bálcãs . Titica -- Abulua [ Download Track 2012 ] Nova música de a Titica com a produção de Dj Devictor , composição feita por o Mona Star . Google criou computador que pensa sozinho Parece que o poderoso Google deu mais um passo em o rumo de a dominação mundial , pois após muito tempo de desenvolvimento em o Google X , um laboratório secreto de a empresa , um super computador que pensa sozinho foi lançado . Quase todos os dias essa poderosa empresa está surgindo com invenções que nos deixam de queixo caído @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ chamado Google Glass , depois o carro que dirige sozinho e agora eles estão tentando chegar a o novo nível de tecnologia , criando computadores inteligentes iguais a seres humanos . O super PC consegue usar a internet para aprender coisas e criar seus próprios conceitos com o passar de o tempo . Em os seus primeiros dias de vida , ele descobriu o que é um gato , algo que parece bem sem noção , mas o fato de ele ter aprendido isso por si mesmo , sem a ajuda de alguém para lhe ensinar o que é um gato , é um avanço enorme em a inteligência artificial . Esse pode ser um pequeno primeiro passo , quem sabe de aqui uns anos estaremos vivendo com alguns de esses Google robôs por aí : Black Motion feat . Xoli -- Sekwanele [ Download House 2012 ] Curtam porque está muito forte ! ! Download Mediafire Coisas incríveis nos transformam em pessoas melhores Há quanto tempo você não vê ou vive algo que realmente lhe surpreenda e faça sua mente ficar maravilhada ? Pode ser um lugar , uma @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ alguma coisa de essas em os últimos tempos , saiba que você tornou- se uma pessoa um pouco melhor . Uma pesquisa conduzida por a Universidade Stanford diz que viver coisas incríveis nos transforma em melhores pessoas , pois após passarmos por esse tipo de experiência ficamos mais caridosos , pensamos mais em os outros deixam os bens materiais de lado . Os pesquisadores falam que ver esse tipo de coisa incrível , como paisagens ou um belo acontecimento são bons também por fotos ou televisão , mas somente a experiência real é que nos torna alguém melhor . Por isso saia de o quarto e vá viver o mundo , pois presenciar grandes experiências é uma de as melhores coisas de o mundo e você ainda se tornar uma pessoa muito melhor ! Madruga Yoyo-Vamos lá [ Download & VideoClip 2012 ] A pedido ... "« Vamos lá , vamos lá "» a pedido de o meu bro ... BWG Cre Dance [ VideoClip Official 2012 ] Um grupo que faz Sucesso em Angola ! ! Uma linda lição : O cachorro e o coelhinho E em esta linha @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ . mais do que um conto , uma lição de vida . Uma boa leitura ! Dj Malvado=Ft.=Eddy=Tussa -- Zenze [ Download Track 2012 ] ( A pedido ) Download Zippyshare Negro 5 & Chupetinha ft. Madruga Yoyo -- O Que nos Faz Bem ? Download MediaFire Kendaz -- "« Freestyle "» [ Vídeo 2012 ] C4 Pedro -- Casamento ( Dj Znobia Remix ) [ Download Track 2012 ] Download MediaFire Dj Malvado feat . B.W.G -- Chuta o Beat [ Download Track 2012 ] Mambo fixe ... Download Mediafire Fazer pouco sexo pode matar Que a presença de sexo em a vida é algo bom todo mundo sabe , mas alguém já imaginou que fazer pouco amor pode em a verdade ser algo bem ruim para gente ? Um estudo conduzido por a Universidade Tufts , em o estado americano de Massachusetts , fez uma descoberta muito interessante : fazer sexo poucas vezes pode acabar te matando a qualquer momento . A pesquisa mostrou que pessoas que fazem sexo ocasional , algo em torno de uma vez por mês , tem um aumento de mais de duas vezes @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ tendo uma morte súbita . Imagine você lá em o bem bom e de repente morre de o coração , pelo menos vai "« bater as botas "» felizes . Contudo os pesquisadores falam que existe um meio de evitar isso , basta fazer exercícios físicos regulares ou praticar mais sexo , assim seu corpo estará acostumado a actividade física e não ficara sobrecarregado em aquela hora . Então em vez de fazer sexo , faça muito o tempo todo e salve seu coração ! Não esqueça de colocar Gosto ou partilhar ! ! Ver fotos de mulheres lindas faz bem ! Sem dúvidas , e ainda comprovado por cientistas , o artigo foi publicado por o New England Journal of Medicine , a pesquisa afirma que "« olhar com desejo para alguém durante dez minutos por dia tem os mesmos efeitos positivos para a pressão sanguínea que 30 minutos de exercícios cardiovasculares " , trazendo benefícios a a saúde . Além disso , pesquisadores de a Manchester Metropolitan University , chegaram a a conclusão que ver fotos de mulheres bonitas , associados a a truques , entre estes , @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ observação de movimentos de os olhos , que , trabalhando em conjunto com os hemisférios cerebrais , ajudam a absorver mais rapidamente a informação , fazendo com que o indivíduo lembre- se de ela com mais facilidade , melhorando a memória , a velocidade de reação e a coordenação , estimulando o cérebro tão intensamente , que este se torna mais memorizável . Não é à toa que existem várias revistas masculinas com teor sexual ! Agora , os homens têm a desculpa perfeita para quando forem flagrados com uma Playboy " só estou estimulando meu cérebro ! > " Turma Tommy -- Correia [ Download Track 2012 ] A dupla de o Ò Minguito , tem um musica nova intitulada Correia , Curtam ! ! Download directo Cabo Snoop feat . Tchobary -- Bebedeira [ Download House 2012 ] Download MediaFire Homeboyz Muzik -- Sumburu ( Jungle Drums ) [ Download House 2012 ] Download MediaFire Lugar de homem é em a cozinha ! Poucos homens sabem cozinhar , isso é fato ! Ajudar a limpar a casa , então , é uma tortura para os machistas de plantão @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ aquele lugar predestinado a as mulheres , ( isso mesmo , garotas , a cozinha ! ) , eles simplesmente arrasam , utilizando panelas caras , temperos fortes , receitas diferentes e afrodisíacas , tudo para impressionar ! E quando terminam tudo e finalizam lavando a louça ? Bem , isso é extraordinário ! Além de o mais , inúmeros psicólogos admitem : casais que realizam tarefas domésticas juntos têm uma vida sexual mais activa , harmonizando a relação , tornando- a mais agradável e amenizando certos conflitos que podem enfrentar futuramente . Meninos , que tal planejar hoje mesmo um jantar para sua namorada ou até mesmo para sua mãe , e depois , lavar toooda a louça ? Inveja faz muito bem para gente Muitas pessoas pensam que sentir inveja de alguém é algo ruim , mas a verdade é bem diferente , pois a inveja bem administrada por se tornar um grande benefício para todos . Primeiro , para entender como a inveja pode ser algo muito bom é preciso dividir- la em duas : 1 -- Inveja boa : é quando você vê uma pessoa se @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ para ela e sim pensa que se alguém pode , você também conseguirá ; 2 -- Inveja ruim : é quando você vê alguém se dando bem e deseja tudo de ruim para ela , em vez de usas- la como um exemplo para melhorar a si mesmo . Então se você sente inveja de alguém , a melhor coisa que pode fazer é usar aquela pessoa como um exemplo , pois se ela conseguiu aquele grande emprego , você também pode , se ela é querida pra muitas pessoas , você também pode ser . Os psicólogos dizem que você deve sentir inveja de pessoas próximas e com as mesmas condições , pois não adianta querer ser um Bill Gates de a vida , mas conseguir aquele emprego de gerente de o seu amigo é possível . Por isso sinta inveja , mas não deseje mal a ninguém , pois quando bem usada ela é uma arma de motivação para você atingir objetivos maiores em a sua vida . Viva a boa inveja ! As 10 atrizes mais bem pagas de Hollywood 2012 A Forbes divulgou a lista 2012 @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ O período avaliado é o de maio de 2011 a maio de 2012 . Confira as dez mais : 
@@13641 Aqui deposito algumas reflexões fruto de as minhas Vivências e Pesquisas . Apenas CONTRIBUTOS para um começo , pois a aprendizagem é um caminho sem fim . O meu ESPAÇO de abordagem se restringe a os factos . Nada contra Pessoas e Instituições . Discorde e contribua . = ® Reservados todos os direitos a o autor de este Blog = ESTA PÁG . É ÚTIL PORQUE IDEIAS SEM MULETAS É o título que se pretende atribuir a o futuro livro que comportará estas prosas . Precisamos de um patrocinador para uma edição idependente ou uma editora corajosa que aposte em nós. lcanhanga@hotmail.com ou 923558651 DESDE 22.06.2009 Quinta-feira , Novembro 01 , 2012 COMPANIA OU COMPANHIA ? "« Este é o seu programa ` fala barato ' , de a sua rádio / tv de sempre ... Não saia de aí , mantenha- se em nossa compania ... " Frases como essas são frequentes em os órgãos audiovisuais angolanos . Qual é a palavra certa : companhia ou compania ? COMPANHIA designa : Um grupo de militares formado por noventa homens ; uma empresa ( sociedade anónima , SA ) ; acção de acompanhar ou de estar com ... @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ alguém , chama- se campainha ( sino ) . 
@@13741 domingo , 29 de julho de 2012 Em 116 páginas , o livro de bolso "« não pretende ser um ensaio filosófico sobre a filosofia Bantu , mas sim uma pista , uma referência para os cultores de a língua Umbundu ; e é sobretudo uma demonstração para aqueles que recorrem a a adopção de nomes estranhos sem qualquer contexto histórico nem cultural de o protagonista "» , lê- se em a introdução . De a pág. 7 a a pág. 30 , Yambo discorre sobre pressupostos sobre os quais assenta o nome tradicional entre os Bantu , quase sempre proverbial como se sabe . Já de a pág. 31 em diante , o autor entra propriamente para a descrição de os nomes , uns grafados de acordo com a ortografia convencional Bantu aprovada por o CICIBA ( Centro de Investigação das Civilizações Bantu ) , outros apresentados também com a corruptela resultante de a conhecida por "« grafia Católica "» , aquela instituída por o regime colonial português -- esta última é a que predomina em as instituições de registo civil e outras oficiais , sem que no entanto a pronúncia "« aportuguesada "» ( porque determinados sons @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ meio de origem . Mas como obviamente não podem caber aqui todos , vamos dar uma amostra apenas , começando com o primeiro nome de a lista : Bongue -- deriva de Mbonge : 1. Uma planta medicinal que cresce em os morros fazendo alusão a a autoridade estabelecida . 2. Lugar elevado e a o qual tudo se submete . 3. Por extensão , Fortaleza , Administração colonial . 4 . Como nome de criança , talvez tenha nascido num momento em que o pai se encontrava detido em a administração de o Posto ou enviado como contratado para os serviços forçados , longe de os seus . Convém assinalar que este nome não se registou em o período pré-colonial . Breve nota biográfica de o autor Francisco Xavier Yambo , nasceu em o Dundo ( Lunda-Norte ) em 1945 . Fez os estudos secundários em o Colégio=de=St.=André ( Tshikapa , junto de os Frères=de=Tilbourg , Bélgica ) e especializou- se em ciências Antropológicas e Técnicas Documentais ( Biblioteconomia , Museologia , e Arquivologia ) em a Universidade de Lumbumbashi -- República Democrática do Congo , em 1973 . @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de o qual foi director de1979 a 1997 , foi colaborador de o núcleo de o ISCED ( Huambo ) , em a cadeira de História de Angola e Professor de Antropologia Regional ( Cultura Bantu ) em o Seminário Maior do Cristo Rei ( Huambo ) . É ainda autor de o Dossier Ngangela -- Motivo Suficiente para um Estudo Científico de Etnonímia Angolana ( INALD , Luanda , 1997 ) . quinta-feira , 26 de julho de 2012 "« Lembro- me de um episódio interessante com uma amiga de o Ghana . Ela perguntou- me qual era a língua africana que eu falava e eu disse que nenhuma . Ela perguntou qual era a nossa língua e eu disse português . E ela disse : "« Sim , sim , mas isso é a língua oficial . Mas depois existem as línguas de Angola . Qual é a língua que tu falas ? " E eu respondi que nenhuma . E ela disse : "« Como é que tu queres ser afr icano ? Só porque nasceste lá ? " Eu quis justificar que nós , em Angola @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de identidade comum . Mas , ao mesmo tempo , não podia negar que era prejudicial relegar as nossas línguas a o esquecimento e não termos aprendido mais esse elemento cultural que nos identificasse . Senti- me um bocado diminuído perante os meus colegas africanos . " Luaty Beirão , in "« Maka Angola "» Nota Ombembwa : Essa desculpa de unicidade para justificar a negligência institucionalizada ( e também individual ) relativamente a o investimento em o estudo / estruturação / ensino e aprendizagem de as línguas nacionais é uma mentalidade que não devíamos ensinar a as crianças . Triste , só reflecte a visão domi ( alie ) nante . Os namibianos , que têm quatro línguas nacionais por aí , a par de o Inglês , são mais ou menos unidos por isso ? Por que o haveria de ser em Angola , só porque os movimentos de libertação tinham como base de apoio as regiões geográficas e étnicas de a sua fundação ? Akombe vatunyula tunde 26-01-2009 , twapandula calwa ! Lengelela vo avindi ava ndeti tuasiata Nda mupi tusonehã , nda mupi tutanga ? ( @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ as letras B , D , G , J são ditongos ( ? ) . Ou seja , pronunciam- se sem excepção / mB / , / ndJ / , / nD / , / nGue / . O C é / tch / ; o S nunca tem valor de z , mesmo entre vogais . Temos um ñ , semelhante somente em a grafia a o de o Espanhol ( mas não soa / nha / ) , a pronúncia se aproxima mais a o símbolo fonético / ? / seguido por vogal . Creio que seria mais fácil para um falante de inglês pronunciar tal sílaba , dada a proximidade que há com o g mudo de o present continuous "« ing "» e se a palavra seguinte começa por uma vogal . Mas por tal não existir em a língua portuguesa , terá- se- optado por grafar de forma aberta / ngala / , por exemplo , em vez de Ñala ( ) . À luz de a grafia em uso actualmente em Angola ( referimos- nos a a Resolução n.º 3/87 de o Conselho de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de 6 línguas nacionais , nomeadamente o Kikongo , Kimbundu , Cokwe , Umbundu , Mbunda e Kwanyama ) , recomendaríamos , a o nível de a transcrição fonológica e de as suas respectivas regras de transcrição , de entre outros , o seguinte : Extracto de o parecer de o Instituto=de=Línguas=Nacionais=da=República=de... , datado de 7 de Maio de 2000 , In "« O Livro das Adivinhas Angolanas "» , Luanda , União dos Escritores Angolanos ( 2006: 17 ) . Seria difícil estabelecer o que seria um alfabeto Umbundu ... Temos um ñ , semelhante somente em a grafia a o de o Espanhol ( mas não soa / nha / ) , a pronúncia se aproxima mais a o símbolo fonético / ? / seguido por vogal . Creio que seria mais fácil para um falante de inglês pronunciar tal sílaba , dada a proximidade que há com o g mudo de o present continuous "« ing "» e se a palavra seguinte começa por uma vogal . Mas por tal não existir em a língua portuguesa , terá- se- optado por grafar de forma aberta / ngala @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ ) . ... na medida em que se adoptou o código alfabético latino , obviamente aproveitando os avanços em estudos linguísticos de as potências colonizadoras . No entanto , não existem , em palavras originárias de o Umbundu propriamente dito , as letras "« R "» , "« X "» e "« Z "» nem os respectivos sons . Temos duas formas de escrever , que diferem em alguns aspectos mínimos . Uma é resultante de a convenção de académicos em a vertente de as línguas Bantu ( usada em publicações de igrejas evangélicas protestantes ) , a outra é o código "« imposto "» por o regime colonial e adoptado por a Igreja Católica . Em esta última , se escreve com base em a proximidade sonora a o português , ( levando às vezes a deturpações ) , pois só recentemente o alfabeto português adoptou oficialmente as letras "« k , w e y "» . O [ c ] entre vogais lê- se [ tch ] " . Temos um ñ , semelhante somente em a grafia a o de o Espanhol ( mas não soa / @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ o símbolo fonético / ? / seguido por vogal . Creio que seria mais fácil para um falante de inglês pronunciar tal sílaba , dada a proximidade que há com o g mudo de o present continuous "« ing "» e se a palavra seguinte começa por uma vogal . Mas por tal não existir em a língua portuguesa , terá- se- optado por grafar de forma aberta / ñgala / , por exemplo , em vez de Ñala ( = Senhor ) . Novidades ( Esapulo ) PORTUGUÊS : Depois de reflectir em torno de várias propostas de leitores , em o sentido de providenciar traduções ( ou enquadramentos em língua portuguesa , também aqui em o Blog Ombembwa ) , decidimos aceitar . Obrigado . Caminhemos juntos . "« Ame silyalya califila , ndinyale okuyeya "» : calomboloka okuti ocina watambula ño , lesalamiho lakamwe , kucikwetele omoko yokuvanjiliya nda caposoka ale sio . ( Eu não como o que morrer por si , detesto a baba . Quer dizer , a aquilo que nos chega sem o conquistarmos , não estamos em vantagem de exigir que seja @ @ @ @ @ @ @ 
@@14041 ISTO VAI DESABAR PORQUE TEM TRÊS PILARES SÓ COM AREIA . É de o general Led ou Ledi , em as traseiras de o Banco Millennium Angola , Rua Rei Katyavala , Zé Pirão , Luanda . É também em as traseiras de o Hotel Katyavala de ele , que fechou uma rua e um largo e que continua a destruir as vidas de os vizinhos , é uma obra ilegal que não se pode demolir ou embargar porque o general só obedece a as ordens de o Comandante- em-chefe de as FAA-FORÇAS Armadas Angolanas . Sábado , 5 de Fevereiro de 2011 Mas , o que pretende mais espoliar o Banco Millennium Angola ? Ilegalmente situado em as traseiras de a rua Rei Katyavala 109 , Zé Pirão , Luanda . Espoliou o terreno , mantêm um gerador que assassina lenta e seguramente para a morte os moradores de o prédio . Agora , 13 Jan11 , dois mercenários portugueses tiraram cerca de uma trintena de fotos , a quem estivesse ou assomasse em as varandas de o prédio , e demais locais , como em uma missão de espionagem . Pelos vistos procuram um pretexto para nos @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ e Portugal também , claro . Agora vêm para Angola reiniciar outra guerra de colonização ? Não lhes é suficiente a destruição de Portugal ? Olhem ! A situação económica e social por aqui está demasiado perigosa . Não acirrem mais os espíritos , porque só de pensar em o que actualmente acontece , e a seguir acontecerá , causa arrepios . Sem comentários : DOIS Milhões EM O total de os meus blogues . A todos os meus amigos e amigas , o meu muito obrigado . Luanda . ISTO VAI DESABAR ! ! ! BASTA VER EM A COR AMARELADA DE O PILAR RECTANGULAR EM PRIMEIRO PLANO , O QUE SIGNIFICA QUE SÓ TEM AREIA E CASCALHO . Têm mais 2 pilares só com areia e cascalho . Fecharam as traseiras de três prédios . Quando chove ou não , não há escoamento de as águas . O largo e a rua também foram fechados . Se houver um incêndio ? É uma grande desgraça . É a ilegalidade em a selvajaria de o petróleo , e não se faz a demolição porquê ? ! É de o @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Zé Pirão . Brevemente A seguir : A OCIDENTE DE O PARAÍSO PERDIDO . E depois de os anos 60 , o mundo acabou . Eis a epopeia de um homem honesto que em a ditadura salazarista vivia em a pobreza , e que depois livre por o 25 de Abril continua em a constante luta para se libertar de os latifúndios democráticos . Clique em a imagem . A triste história de os albinos de a Tanzânia . em a pior são caçados por sua carne ... O elevado número de "« consumidores de albinos "» em o mercado negro parece regulamentado , literalmente ! e vendem seus corpos ou partes para feiticeiros ou charlatães por o equivalente a o que um tanzaniano médio recebe de salário em dois anos . o primeiro julgamento de os assassinos de um albino . Três homens pegaram um garoto albino de 14 anos de idade e esquartejaram em pequenos pedaços para vender como medicamento . Fonte Mdig A Vida em o Céu Tugas Se calhar devíamos falar em as pessoas que sabem fazer e acontecer e fornecem currículos fantásticos e chegam cá @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ um alerta para as empresas ... É tudo verdade . Mas também e verdade que as empresas contratam expatriados que dizem querer vir trabalhar e quando chegam só pensam em cucas e mulatas . Até se esquecem de dormir ! Alguém sabe quanto custa um visto de trabalho ? E as viagens ? Quem paga ? In Ana Goncalves . Facebook Estimados visitantes Por mais esforços que faça não me é possível manter este blogue actualizado diariamente , porque em Luanda as faltas de energia eléctrica são constantes , a última demorou apenas 28 horas . Conseguir energia eléctrica é uma questão de sorte . 
@@14141 ISTO VAI DESABAR PORQUE TEM TRÊS PILARES SÓ COM AREIA . É de o general Led ou Ledi , em as traseiras de o Banco Millennium Angola , Rua Rei Katyavala , Zé Pirão , Luanda . É também em as traseiras de o Hotel Katyavala de ele , que fechou uma rua e um largo e que continua a destruir as vidas de os vizinhos , é uma obra ilegal que não se pode demolir ou embargar porque o general só obedece a as ordens de o Comandante- em-chefe de as FAA-FORÇAS Armadas Angolanas . Sábado , 9 de Junho de 2012 MPLA diz que certos partidos usaram o seu nome para conseguir assinaturas Soyo -- O segundo secretário municipal de o MPLA em o Soyo ( Zaire ) , José João Elisa , pediu a os Partidos políticos em o sentido de se pautarem por a verdade democrática a o prepararem- se a as eleições , para que o xadrez político nacional continue a dar mostra de garantias de paz a o cidadão . Fonte : Angop Pede verdade em o jogo democrático O responsável político de o partido em o poder em Angola que prestou , @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , denunciou que determinados partidos ou coligações políticas , usaram o nome de o MPLA em o seio de cidadãos , para angariar assinaturas a serem presentes a o Tribunal Constitucional . De acordo com José João Elisa , foram identificados , em a baixa de a cidade de o Soyo , dois casos ( não revelados ) , em que as vítimas receberam supostas propostas de oferta de emprego como compensação de os actos de oferta de as assinaturas , uma vez consumados . "« Trata- se de uma acção que não dignifica a verdade de o jogo democrático que afinal , devia estar patente em as formações políticas "» , enfatizou . Esclareceu que todas as instituições democráticas devem unicamente ter como padrão o bem-estar de o cidadão , banindo de forma honesta aqueles preconceitos que podem criar a confusão e a falta de confiança , o que a priori venha a identificar- se por jogo desleal . Referiu que o seu partido prossegue o curso de o desenvolvimento com os rumos preconizados em o manifesto eleitoral , para que se eleve a qualidade de vida de os @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de a democracia . José Elisa garante que os militantes de o MPLA têm "« tudo a posto "» para o desafio que se aproxima , informando , contudo , que o acto deve ser levado a bom porto sempre em a base "« de uma compaixão democrática "» . O responsável disse que o MPLA tem um profundo carinho de a população , o que justifica a atenção que de ela brinda em as manifestações e outros encontros promovidos por os militantes , em que a única tónica é o esclarecimento sobre a vida nacional e principalmente o esforço de o executivo em a preparação de o processo eleitoral . "« Nós não nos cansamos informar o povo sobre o desenvolvimento de a reconstrução nacional em todas as vertentes , o registo eleitoral , a conservação de o cartão eleitoral , porque estes são alguns de os dados que interessam a todos "» , concluiu . Sem comentários : DOIS Milhões EM O total de os meus blogues . A todos os meus amigos e amigas , o meu muito obrigado . Luanda . ISTO VAI DESABAR ! ! @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ RECTANGULAR EM PRIMEIRO PLANO , O QUE SIGNIFICA QUE SÓ TEM AREIA E CASCALHO . Têm mais 2 pilares só com areia e cascalho . Fecharam as traseiras de três prédios . Quando chove ou não , não há escoamento de as águas . O largo e a rua também foram fechados . Se houver um incêndio ? É uma grande desgraça . É a ilegalidade em a selvajaria de o petróleo , e não se faz a demolição porquê ? ! É de o general LED , em as traseiras de a Pomobel , Zé Pirão . Brevemente A seguir : A OCIDENTE DE O PARAÍSO PERDIDO . E depois de os anos 60 , o mundo acabou . Eis a epopeia de um homem honesto que em a ditadura salazarista vivia em a pobreza , e que depois livre por o 25 de Abril continua em a constante luta para se libertar de os latifúndios democráticos . Clique em a imagem . A triste história de os albinos de a Tanzânia . em a pior são caçados por sua carne ... O elevado número de "« consumidores de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ ! e vendem seus corpos ou partes para feiticeiros ou charlatães por o equivalente a o que um tanzaniano médio recebe de salário em dois anos . o primeiro julgamento de os assassinos de um albino . Três homens pegaram um garoto albino de 14 anos de idade e esquartejaram em pequenos pedaços para vender como medicamento . Fonte Mdig A Vida em o Céu Tugas Se calhar devíamos falar em as pessoas que sabem fazer e acontecer e fornecem currículos fantásticos e chegam cá ( Angola ) não sabem é fazer nada . Seria um alerta para as empresas ... É tudo verdade . Mas também e verdade que as empresas contratam expatriados que dizem querer vir trabalhar e quando chegam só pensam em cucas e mulatas . Até se esquecem de dormir ! Alguém sabe quanto custa um visto de trabalho ? E as viagens ? Quem paga ? In Ana Goncalves . Facebook Estimados visitantes Por mais esforços que faça não me é possível manter este blogue actualizado diariamente , porque em Luanda as faltas de energia eléctrica são constantes , a última demorou apenas 28 horas @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ 
@@14241 ISTO VAI DESABAR PORQUE TEM TRÊS PILARES SÓ COM AREIA . É de o general Led ou Ledi , em as traseiras de o Banco Millennium Angola , Rua Rei Katyavala , Zé Pirão , Luanda . É também em as traseiras de o Hotel Katyavala de ele , que fechou uma rua e um largo e que continua a destruir as vidas de os vizinhos , é uma obra ilegal que não se pode demolir ou embargar porque o general só obedece a as ordens de o Comandante- em-chefe de as FAA-FORÇAS Armadas Angolanas . Sexta-feira , 24 de Maio de 2013 Rafael Marques de Morais Alvo de Espionagem Informática O jornalista Rafael Marques de Morais , fundador de o Maka Angola , tem sido alvo de vigilância electrónica em os últimos dois meses . O seu computador foi infectado com um programa informático de espionagem , o que comprometeu a segurança de este portal e causou atrasos em a publicação de novos conteúdos . Por a interrupção , pedimos sinceras desculpas a os nossos leitores . A13 e 14 de Maio o programador informático e especialista em hacking Jacob Appelbaum verificou o computador de Rafael Marques de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ havia instalado , em o seu sistema operativo Mac , um software de espionagem que não era detectável com programas de anti-vírus . O acto de espionagem permitiu o furto de toda a informação contida em o computador de o jornalista . Por sua vez , a técnica garantiu o controlo de documentos , senhas de acesso , informações sensíveis e outros conteúdos , bem como o registo intermitente de imagens de o ecrã de o computador de o jornalista , que eram , a posteriori enviadas para os autores de a operação de espionagem . Jacob Appelbaum identificou o autor de o programa de espionagem , especificamente elaborado para o jornalista , e o servidor para onde foram inicialmente transferidos os dados recolhidos de o computador . Mais adiante , o especialista rastreou endereços e informação preliminar sobre os supostos contratantes de a operação . As investigações prosseguem , com o apoio de alguns especialistas internacionais que se dedicam a contrapor as actividades de vigilância electrónica de governos autoritários e empresas contratadas para o efeito . Em o ano passado , um de os mais ricos generais-empresários de Angola @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ enviou um recado a o jornalista a prometer- lhe que o colocaria sob vigilância electrónica permanente . "« Vamos apanhar- los "» , disse Jacob Appelbaum a o Maka Angola sobre os autores de o ataque e quem os patrocina . Esta não é a primeira vez que Rafael Marques de Morais é alvo de uma ofensiva informática . Em 2010 , ataques coordenados , com origem em vários pontos de o globo , neutralizaram o portal Maka Angola por mais de seis meses . O Maka Angola retomará a publicação regular de novos conteúdos tão logo tenha melhorado o sistema segurança . Sem comentários : DOIS Milhões EM O total de os meus blogues . A todos os meus amigos e amigas , o meu muito obrigado . Luanda . ISTO VAI DESABAR ! ! ! BASTA VER EM A COR AMARELADA DE O PILAR RECTANGULAR EM PRIMEIRO PLANO , O QUE SIGNIFICA QUE SÓ TEM AREIA E CASCALHO . Têm mais 2 pilares só com areia e cascalho . Fecharam as traseiras de três prédios . Quando chove ou não , não há escoamento de as águas . @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ houver um incêndio ? É uma grande desgraça . É a ilegalidade em a selvajaria de o petróleo , e não se faz a demolição porquê ? ! É de o general LED , em as traseiras de a Pomobel , Zé Pirão . Brevemente A seguir : A OCIDENTE DE O PARAÍSO PERDIDO . E depois de os anos 60 , o mundo acabou . Eis a epopeia de um homem honesto que em a ditadura salazarista vivia em a pobreza , e que depois livre por o 25 de Abril continua em a constante luta para se libertar de os latifúndios democráticos . Clique em a imagem . A triste história de os albinos de a Tanzânia . em a pior são caçados por sua carne ... O elevado número de "« consumidores de albinos "» em o mercado negro parece regulamentado , literalmente ! e vendem seus corpos ou partes para feiticeiros ou charlatães por o equivalente a o que um tanzaniano médio recebe de salário em dois anos . o primeiro julgamento de os assassinos de um albino . Três homens pegaram um garoto albino de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ vender como medicamento . Fonte Mdig A Vida em o Céu Tugas Se calhar devíamos falar em as pessoas que sabem fazer e acontecer e fornecem currículos fantásticos e chegam cá ( Angola ) não sabem é fazer nada . Seria um alerta para as empresas ... É tudo verdade . Mas também e verdade que as empresas contratam expatriados que dizem querer vir trabalhar e quando chegam só pensam em cucas e mulatas . Até se esquecem de dormir ! Alguém sabe quanto custa um visto de trabalho ? E as viagens ? Quem paga ? In Ana Goncalves . Facebook Estimados visitantes Por mais esforços que faça não me é possível manter este blogue actualizado diariamente , porque em Luanda as faltas de energia eléctrica são constantes , a última demorou apenas 28 horas . Conseguir energia eléctrica é uma questão de sorte . 
@@14341 Quinta-feira , Junho 15 , 2006 Críticas crescentes atingem diplomata angolana em os EUA O comportamento ( politico e diplomaticamente incorrecto ) de Josefina Pitra Diakite está a pôr em causa a imagem de Angola em os EUA . A delegada de João Miranda em as terras de o "« tio Sam "» é acusada de governar a Embaixada a trouxe-mouxe , levantar os ombros , fazer um muxoxo e de virar a cara a a oportunidade que tem de aprender com os americanos como tratam os seus cidadãos em o estrangeiros . Por essas , outras e tantas , os angolanos ameaçaram rasgar e queimar a bandeira de a República de Angola , o que revela que a paciência política de os angolanos que habitam em aquelas paragens em relação a a dona Josefina atingiu o zero . A comunidade angolana em os Estados Unidos de a América ( EUA ) quer ver a actual embaixadora de Angola em o país mais poderoso de o mundo por as costas . Motivo : tratamento pouco urbano e indelicadeza de Josefina Pitra Diakité em relação a os cidadãos nacionais que , por motivos vários , habitam em aquelas paragens . @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de a actual embaixadora de Angola em os EUA , de invocar o seu nome , e de suportar os seus inexplicáveis e intragáveis caprichos , a comunidade angolana em a Filadélfia manifestou recentemente o desejo de queimar a bandeira de o País em retaliação maus tratos de Josefina Pitra Diakité em relação a os angolanos . Por isso , a comunidade angolana alerta a o presidente de a República , José Eduardo dos Santos , a substituir a actual representante diplomática de Angola em os EUA , que é também acusada de destratar funcionários de a Embaixada angolana . As relações entre a Embaixada e o Consulado de Angola em os EUA não são de as melhores . A provar isso está o facto de Josefina Pitra Diakité ter influenciado Luanda a exoneração de o então cônsul de Angola em Houston e de Joaquim Benje . A chefe de a missão diplomática angolana em os EUA é acusada de ter cancelado indevidamente a guia de regresso de uma diplomata exonerada recentemente por conveniência de serviço por o Ministério das Relações Exteriores ( MIREX ) , recusando- se a dar- @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ exercício de as suas funções durante a missão diplomática . A embaixadora de Angola em os EUA é acusada de estar a dar cobertura a a sobre facturação que o seu marido , de nacionalidade maliana , tem estado a beneficiar com as obras a seu cargo em a residência oficial . Josefina Pitra Diakité disse , por exemplo , em uma reunião com os funcionários de a Embaixada de Angola em os EUA que "« a única pessoa que tem direito a viatura e motorista sou eu e mais ninguém "» . Os demais diplomatas e funcionários de a missão diplomática angolana em os EUA deslocam- se a pé , táxi , comboio , metro ou ainda de boleia . Recorde- se que sobre Josefina Pitra Diakité ( membro de o Comité Central de o MPLA ) impende a suspeita de se ter acaparado de dinheiros de a Embaixada de Angola Suécia , o que obrigou a o encerramento de a chancelaria e os diplomatas a trabalharem em as suas residências . Entretanto , todos os esforços feitos , via correio electrónico , para contactar o assessor de Imprensa @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ das Neves , não foram bem sucedidos por não termos obtido nenhuma resposta até ao presente momento . 
@@14541 Concertos os dias 2 e 3 de junho em a Aula de Natureza de o parque de Belvis , a partir de as 20h30 Terça , 31 Maio 2011 08 : 15 PGL -- A galega Ugia pedreira e o brasileiro Fred Martins apresentam esta semana em Compostela o seu último trabalho , Acrobata . Farám- no com dous concertos os dias 2 e 3 de junho , a partir de as 20h30 , em o parque de Belvis . Este trabalho nasce três anos depois de um encontro entre os dous artistas em o Rio de Janeiro , em 2008 . Um encontro entre duas realidades afastadas em o espaço , o Brasil e a Galiza , mas próximas em tempos , ritmos poéticos e linguagens , onde as palavras emergem cobertas por um mesmo facto , o galego-português , e adornadas pola fusom de a música popular de ambos países . Quer ser um disco intimista e singelo a fluírem os sentimentos desde o interior para volver a ele , mistura de sensibilidade e força . Ugia Pedreira e Fred Martins som artistas , cantantes e compositores já consagrados e reconhecidos em o panorama artístico de a @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ como Nordestinas , Ecléctica Ensemble , ou Marful . De outro lado , Fred Martins tem publicado já quatro discos como cantor e compositor com a colaboraçom de artistas universais de o Brasil como Ney Matogrosso , Maria Rita ou Zélia Duncan . Acrobata é o carrám , umha ave ártica que em a sua viagem migratória a grande distáncia cara a o sul fai umha paragem para comer em as costas galegas . Também o acrobata é umha ave que mora em a regiom sul de o Estado da Bahia e que está em perigo de extinçom . É por isso que em palavras de Ugia e Fred este disco "« dispom de asas como estas aves para que cada umha de as cançons disponham de a autonomia precisa para voarem ceives "» . Com desenhos de o artista gráfico Pablo Giráldez e cançons originais e próprias para as vozes de o brasileiro e de a galega , além de engadir algumhas colaboraçons muito importantes como as de Diego Galaz , Pedro e Pablo Pascual e Germán Díaz entre outros . Foi gravado em os Estúdios Beograd , o @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ trabalho está produzido e dirigido por Pedro Pascual , misturado e masterizado em Savik-Sound ( Caritel-Ponte Caldelas ) com o técnico Xosé Trincado em março de 2011 . 
@@14741 Movimento do Protectorado da Lunda Tchokwe para a Defesa da Autonomia Administrativa , económica e Jurídica -- ANGOLA " A Questão de a Lunda 1885-1894 " e o direito Legitimo de a sua Independência , reconhecida mundialmente nos termos de sucessão colectiva e de fundamentos Jurídicos de os tratados de Protectorado de 1885 -- 1894 , assinados entre Portugal e Soberanos -- Muananganas Lunda Tchokwe , de a Convenção de Lisboa de 25 de Maio de 1891 , Ractificado em o dia 24 de Março de 1894 sobre a delimitação de as fronteiras naturais ( não convencionais criada com a conferência de Berlim 1884 -- 1885 ) em a Lunda e trocada as assinaturas em Bruxelas em o dia 1 de Agosto de o mesmo ano , entre Portugal e a Bélgica sob mediação Internacional da França , na presença de a Alemanha , Inglaterra e de o Vaticano , tornando assim a Lunda em um Estado Independente e os tratados " Jus Cogens Internacional " -- " Pacta Scripta Sunt servanda " . Portugal produziu moralmente a Lei N.º 8904 em 19 de Fevereiro de 1955 , a Lunda foi atribuida a letra g por o seu protector @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ dirigido a o Governo Angolano em o dia 3 de Agosto de 2007 , a trocar a nossa própria independência por mero Estatuto de forma aberta , pública , Jurídica e transparente . Quinta-feira , 27 de Setembro de 2012 Tudo indica que em Angola , as instituições sejam elas jurídicas ou de outra índole dependem de uma única pessoa , e , esta pessoa é o Presidente de a Republica José Eduardo dos Santos , que ontem 26 de Setembro , tomou posse para mais um mandado de 5 anos 2012-1017 . São mais de 10 prisioneiros políticos de o Movimento do Protectorado da Lunda Tchokwe para Defesa da Autonomia Administrativa , económica e jurídica , que continuam ilegalmente em a cadeia depois de terem dado soltura a o maior numero de eles em 2011 . Tratam- se de os patriotas ; Domingos Henrique Samujaia , José Muteba , António da Silva Malendeca , Sérgio Augusto , Alberto Mulozeno , Eugénio Mateus , Cabaza , Muatoyo Sebastião Lumani . Estes prisioneiros políticos dependem de o Presidente José Eduardo dos Santos , senão vejamos o que diz o artigo 173º @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ a função jurisdicional , compete a os tribunais dirimir conflitos de interesses público ou privado , assegurar a defesa de os direitos e interesses legalmente protegidos , bem como os princípios de o acusatório e de o contraditório e reprimir as violações de a legalidade democrática . Desde 2007 até a data , o Poder Judiciário Angolano , usou sempre o princípio de o ACUSATÓRIO ( Governo acusou- nos de crimes contra a segurança de o Estado ) a o Movimento do Protectorado da Lunda Tchokwe , nunca deu o princípio de o CONTRADITÓRIO ( o nosso direito legitimo e natural em defesa de o protectorado , cujo provas testemunhas Portugal , Bélgica , França , Alemanha , Reino Unido , Vaticano e África inteira conhece ) . A acusação não é igual a o contraditório , o contraditório serve tanto para provar a nossa culpa em a prática de o crime , como para provar a nossa inocência , por isso as partes têm que ser ouvidas , porque é que o Governo Angolano não aceita um debate público sobre a questão de a Lunda 1885-1894 ? E a @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ O artigo 175º de a LC diz que em o exercício de a função jurisdicional , os Tribunais são independentes e imparciais , estando apenas sujeitos a a Constituição e a a lei . Onde esta a imparcialidade de os tribunais perante o facto de em o mesmo processo mais de 33 foram libertas e mantem outras 10 reféns , mesmo com os recursos que os advogados de defesa remeteram ? Onde esta a independência de os Tribunais ? E o que diz o artigo Artigo 65.º de a LC de Angola n.º 5 Ninguém deve ser julgado mais do que uma vez por o mesmo facto . N.º 6 Os cidadãos injustamente condenados têm direito , em as condições que a lei prescrever , a a revisão de a sentença e a a indemnização por os danos sofridos . Porque é que o poder Judiciário Angolano não quer aceitar a revisão de as sentenças sobre os recursos que os Advogados Marcolino Moco e David Mendes de defesa remeteram ? O Artigo 67 de a LC diz o seguinte em o n.º 6 Qualquer pessoa condenada tem o direito de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ a decisão contra si proferida em matéria penal , nos termos de a lei . E o artigo 73.º de a mesma LC ( Direito de petição , denúncia , reclamação e queixa ) . Todos têm o direito de presentar , individual ou colectivamente , a os órgãos de soberania ou quaisquer autoridades , petições , denúncias , reclamações ou queixas , para a defesa de os seus direitos , de a Constituição , de as leis ou de o interesse geral , bem como o direito de ser informados em prazo razoável sobre o resultado de a respectiva apreciação . Porque é que , tanto o tribunal Provincial de Luanda e o de a Lunda-Norte , bem como o Tribunal Supremo , passado mais de 4 anos , mantem- se em o absoluto silêncio , mesmo tendo tantos recursos sob suas mesas , contrariando a própria constituição ? Qual é o outro crime ? Segurança de o estado e o artigo 26º de a Lei 7/78 , esta já não cola , porque terão então dado soltura a os processos de os mais de 33 Activistas ? NOSSO @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ O artigo 108.º de a mesma LC em o seu n.º 5 diz que o Presidente da República respeita e defende a Constituição , assegura o cumprimento de as leis e de os acordos e tratados internacionais , promove e garante o regular funcionamento de os órgãos de o Estado . Não resta outra dúvida que o Presidente José Eduardo dos Santos é a única entidade com poderes para advertir o poder judiciário em defesa de a ilegalidade contra os filhos Lundas . Porque o artigo 119º confirma em as alíneas e ) , f ) , g ) , h ) e i ) ser de a competência de o Presidente da Republica a nomeação de os poderes Judiciários , também o Presidente da Republica assegura o cumprimento de as leis aprovadas pela presente constituição , leis estas que o poder judiciário não esta a cumprir ( artigos 65º , 67º , 73º . 173º e 175º respectivamente de a LC ) AS ORGANIZAÇÕES DE DIREITOS HUMANOS O Movimento de o Protectorado da Lunda Tchokwe para a Defesa da Autonomia Administrativa , Económica e Jurídica , apela mais uma @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ defesa de os direitos humanos : Amnistia Internacional , Human Rights Watch , Transparency Internacional , AAAZ , AJPD , Associação Mãos Livres , Alto Comissariado de a ONU para os direitos humanos e outras a interceder e levantarem a vossa voz contra a prisão ilegal de os prisioneiros políticos de a Lunda Tchokwe em as masmorras de o regime Angolano . A IMPRENSA NACIONAL E INTERNACIONAL Ajudem- nos a divulgar estes actos contra a violação de direitos humanos praticados por o poder Judiciário Angolano , contra os Prisioneiros Políticos de o Movimento do Protectorado da Lunda Tchokwe para a defesa de a Autonomia , muitos de eles já cumprira com as injustas sentenças , mas mesmo assim , não há sinal de humanismo de os tribunais que estão mancomunados com a ilegalidade . Ajude- nos a divulgar estes actos por o vosso poder de formar e informar . O regime Angolano com tendência a a reduzir- nos intencionalmente , com a morte lenta por fome e humilhação a os nossos compatriotas que estão injustamente encarcerados , por causa de as arrumadinhas gratuitas e falsas que inculcaram em os processos @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ defesa . Senhora Ivone Senga UNIÃO DE A MULHER LUNDA TCHOKWE -- UMULE É uma Organização Social feminina , de âmbito Estadual , com fins patrióticos e sociais que associa todas as mulheres de a Nação Lunda Tchokwe , que independentemente de as suas convicções políticas , filosóficas ou religiosas , pretendem lutar por a sua completa emancipação e por uma participação mais activa em a luta reivindicativa de a Autonomia Administrativa , Econômica e Jurídica de o protectorado Tchokwe em todos os aspectos de a vida política , é de momento o braço feminino de o Movimento , e tem como Secretaria Geral a senhora Ivone Sanga em a fotografia . Senhora Alice Miguel Secretaria Geral Adjunta de a UMULE Translate / Tradução QUERIDA LUNDA TCHOKWE Esplendorosa é você nação Lunda Tchokwe , entre os seus povos , e a ti cantaremos nobre povo de a nação valente , o seu poder perpétuo , reino unido liberdade e progresso social , desde o Dirico a o Tchitatu , de o Lui a o Liambeji e Cassai , em a certeza de o amanhecer como Flores brotando em o chão @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ os rios . PRESIDENTE JOSÉ EDUARDO DE OS SANTOS DISSE Ser convicção sua , que em o contexto de o mundo actual , em que os Estados democráticos e de direitos se afirmam cada vez mais e se envidam cada vez mais esforços em o sentido de o respeito de os direitos , liberdade e garantias de os cidadãos , a "« regra de a resolução de conflitos deve ser o diálogo e o debate franco e aberto , como forma de alcançar o consenso "» , quando discursava em a abertura de o fórum Pan-africano "« fundamentos e recursos para uma cultura de paz "» , que decorreu de 27 a a 28 de Março de o corrente ano , em Luanda , em uma organização conjunta de a UNESCO , União Africana e o Governo angolano . Para o Presidente Angolano , as questões de natureza interna , e mesmo as que possam ocorrer a nível internacional , não devem ser dirimidas por via de a confrontação violenta , mas sim através de a concertação e negociação permanentes , até se chegar a um acordo que dê resposta @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ ao mesmo tempo se conforme com os superiores interesses nacionais , tal como a soberania , a unidade e a integridade de a nação e o respeito por a dignidade humana . Visitantes World Flag Counter THE TEAM ITNSolicitors Advogados a o serviço de a CMJSPLunda Tchokwe ESTATUTO DE O MPLA A FAVOR DE A AUTONOMIA A Autonomia foi principio de a integração de os povos em a luta de libertação de Angola , conforme o programa maior de o Estatuto de o MPLA 1960-1977 Dr António Agostinho Neto Fundador de a primeira República e Presidente de o MPLA reconheceu que os vários povos diferente que fazem parte de o actual território Angola por as suas especificidades etnolínguisticos tem direito de Autonomia , como prima o programa maior de o Estatuto de o seu movimento , que em 1977 sob olhar silencioso de Lenine passou a MPLA-PT . MARCOLINO JOSÉ CARLOS MOCO ANGOLA UNO MAS DIVERSO EM A3.ª ALTERNATIVA PRESIDENTE OBAMA DE OS EUA E RUSSELL INÉDITO ... Baroness Catherine Ashton A CMJSPLT em 2011 Escreveu a High Representative of the Union for Foreign Affairs and Security Policy and Vice-President @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ RESPOSTA DE esTA EMINENTE DIRIGENTE EUROPEIA Visitantes online a partir de Nov2010 WorldCounter ASSOCIAÇÃO MÃOS LIVRES -- ADVOGADOS Em defesa de os direitos e Liberdades de os cidadãos . Em defesa de a violação de as liberdades ! IGUAIS EM A DIFERENÇA MARÇO O MÊS DE A LUNDA TCHOKWE Amnistia International HRW Membros de o Manifesto de o Protectorado de a Lunda Tchokwe condenados á 6 anos de Prisão efectiva por o T 5 membros ainda continuam presos em o Kakanda depois de a decisão de o Tribunal Supremo : Sérgio Augusto , Domingos Henrique , José Muteba , Sebastião Lumani e António Malendeca ISAÍAS SAMAKUVA "« Acordos de Paz iniciaram um longo e decisivo processo de transição "» África continente berço ... Mãe Africa esqueceu a História do Povo Lunda Tchokwe ANGOLA Mapa de Angola com a Região da Lunda ( KK , Moxico , Lundas Sul e Norte ) LUNDA CARLOS ROMA DU BOCAGE PLENIPOTENCIARIO DE PORTUGAL Ele foi o Chefe da Delegação Portuguesa sobre as Negociações com a Bélgica , relativas a delimitações de as fronteiras de a Lunda , de o conflito de 1890 entre Portugal @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ a convenção de Lisboa Cabinda é Angola ? ? ... Conveções e tratados sobre a Lunda 1885-1894 / 1975 Autonomia Administrativa e financeira de a Lunda , o que é isto ? Relatório da Amnistia Internacional sobre a violação de direitos de os membros de a CMJSPL presos em as cadeias de o Governo Angolano Auto=de=Eleição=do=Embaixador=do=Muantiânvua para ir a LOANDA a solicitar a vinda de representantes de a Coroa Portuguesa em a Lunda Auto de entrega de a Bandeira Nacional de Portugal a o Mwene Tchissuassua Tratado de Protectorado entre Portugal e a Corte do Muantiâvua em a Mussumba 1887 Tratado entre Portugal e Muantiâvua Honorário Ambiji Suana Calenga Tratado entre Portugal e Muatchissengue e seus Muanangas Tchokwes Tratado de Protectorado entre Portugal e Caungula ( Xá -- Muteba ) Tratado de Protectorado entre Portugal e Muana Samba Capenda Tratado de Simulambuco -- Cabinda Acordo de Alvore 1975 Acordo entre os Governos de Portugal e Bélgica sobre a Lunda Acta de a delimitação de as fronteiras em a Lunda 1886 Armas de guerra e caça Lunda Tchokwe CAÇADOR PROFISSIONAL LUNDA TCHOKWE A Imagem fala por si ... Mwene Kapenda Kamulemba @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Protectorado com Portugal 1885 Acerca de a CMJSPLT A Lunda Tchokwe , é hoje por força parte de Angola , foi o imperio de o Muantiavua do Seculo XIX desde Katanga até a costa Atlântica . A Região a Leste de Angola é a que ficou protectorada , entre Portugal e Soberanos Lundas de o além Kassai , isto é , entre Rio Luio em a região de o Kuango até Kazombo ou Kassai e de o Itanda ou Lunda Norte até Kumanongue , o Kuando Kubango . SANTO PONTÍFICE PAPA BENTO XVI Deus é sempre fiel a as suas promessas , mas frequentemente nos surpreende com o modo de cumprir- las . O menino nascido em Belém trouxe sim a libertação , mas não somente para as pessoas de aquele tempo e de aquele lugar -- ele seria o Salvador de todos , em todos os lugares de o mundo e em todos os tempos de a história . E a libertação que ele trouxe não era política , concretizada através de meios militares : ao contrário , Cristo destruiu a morte para sempre e renovou a vida por @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ E ainda que tenha nascido em a pobreza e em o escondimento , longe de os centros de o poder terreno , ele era o próprio Filho de Deus . Por amor a nós , ele tomou sobre si a nossa condição humana , a nossa fragilidade , a nossa vulnerabilidade , e abriu para nós a via que leva a a plenitude de a vida , a a participação em a vida mesma de Deus . Presidente Barak Obama de os EUA "« as vozes foram ouvidas e o Egipto nunca mais vai ser o mesmo "» ANGELA MERKEL DE A ALEMANHA A liberdade não nasce por si mesma , há que lutar por ela e defender- la sempre . Luizete Macedo Araújo -- Angola hoje é caracterizada por a política de exclusão , discriminação , corrupção , estrangeirismo e menosprezo de os angolanos que deviam constituir a força motriz de a Reconstrução ... NELSON MANDELA Democracia com fome , sem educação e saúde para a maioria , é uma concha vazia . Não há mais caminho fácil para a liberdade em lugar algum , e muitos de nós @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ morte de novo e de novo antes de alcançarmos o topo de a montanha de nossos desejos África-Confederação de Reinos António Agostinho Neto 1922-1979 Libertar é transformar por a violência uma ordem social estabelecida por minorias . E por isso mesmo libertar uma sociedade , é fazer a revolução . É preciso libertar o Homem não só de o esclavagismo colonial , mas ainda de qualquer forma de dominação social em o interior de cada país . Nenhuma classe deve poder explorar outra . In Agostinho Neto Reinos que conformam Angola e a LUNDA Presidente da República de Angola , Eng.º=José=E.=Santos A CMJSPL entregou em 3 de Agosto de 2007 , oficialmente o Manifesto de forma pacífica , Jurídica , Aberta e Transparente , sobre a Autonomia Administrativa e Financeira da Lunda , com bases e fundamentos de os Protectorados assinados entre Portugal e Pontetados dos Estados da Lunda Tchokwe 1885-1894 , a LEI 8904/1955 de 19 de Fevereiro , com testemunhas : Portugal , Bélgica , França , Alemanha , Reino Unido e Vaticano . Mwene Rainha Nhakatolo A Rainha de todos os Lundas em o Mundo MWENE DUMBA @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ MEMBROS DE O MANIFESTO Em o dia 3 de Agosto de 2007 , apresentamos o nosso manifesto a o Governo Angolano oficialmente e a comunidade Internacional , a Reivindicarmos Autonomia Administrativa e Financeira da Lunda ( Kuando Kubango , Moxico , Lundas Sul e Norte ) , em 2009 o mesmo Governo que já trocava correspondência com o Manifesto , começou a raptar os membros colocando- os em as cadeias até hoje ... CARTA DE AFRACA MERIDIONAL DE1877 Lunda Tchokwe entre Angola e Muatianvua Henrique Augusto Dias de Carvalho Chefe da Expedição Cientifica Portuguesa a Mussumba do Muantiãnvua 1884-1888 , foi ele que assinou todos os tratados de protectorados com Potentados Lunda e em 1895 foi nomeado o 1.º Governador do Distrito de a LUNDA Mapa de 1877 Este mapa foi apresentado em o III encontro Internacional de a história de Angola realizada em o Centro de convenções de Talatona em Luanda em Setembro de 2007 , por o Governo Angolano ( Mostrando claramente Angola / Lunda Tchokwe / Muant Yava ) Web sites e links importantes Anibal Cavaco Silva PRESIDENTE DE PORTUGAL Ditaduras , Tiranos e Ditadores A profissão @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ não tem futuro . Ditador , é ainda também , uma profissão de alto risco nada compensadora , porque os prejuízos finais não justificam os lucros actuais . Eis que a espada de Damocles surge e suspende- se de modo extraordinariamente perigoso , em o lamento de profundo veredicto , verídico de quem já não tem mais aspirações e esperança em o dia de hoje , quanto mais em o de amanhã que não existe : "« Toda a gente se está a queixar . Os chineses também andam em a zunga ( venda ambulante em as ruas ) e nós , estamos a ficar sem negócio . Isto está muito mal , os estrangeiros nem em a nossa terra nos deixam vender . Estão- nos a roubar tudo "» . E os ditadores ainda remanescentes , com os seus regimes mais retrógrados , ditatoriais , proíbem qualquer manifestação . Mesmo que seja um profissional muito competente , a profissão de ditador já não tem futuro . Mas há sempre alguns que resistem , para finalmente verem os seus bens que pilharam de as suas populações promovidas a a escravidão @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ a ditadura , resigna e abandona o poder , deixa- o em as mãos de a democracia . Entrega- o já , que ainda te safas . Se insistires , terás o mesmo fim de o último caído Mubarack . Telefona já a o Barack Obama , que ele te aconselhará qual o melhor , entre os piores muros de Berlim de a tua desdita . Por aqui , sempre a o acordar pela manhã , sinto o peso constante de o chumbo de a ditadura de o regime , e de a ditadura de os chineses , brasileiros e portugueses , etc. , e depois sorrio , porque a liberdade não demorará , e a ditadura e os seus apoiantes serão inevitavelmente derrotados . A liberdade e a democracia triunfarão . Se continuarem em o jogo ditatorial , estarão a remar contra a maré de a História . E em esta contenda não existe jangada de o desespero para se agarrarem . Imagem : Em a pintura de Richard Westall , A Espada de Dâmocles , ( 1812 ) os belos rapazes de a anedota de Cícero foram transformados @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ . Wikipedia patriciaguinevere . blogspot Celeiro Moderno LUNDA NINGUÉM ESTA ACIMA DE A LEI ... A África e a China Sem comentários ( in ) Morrodamaianga A Tunísia e Angola estão separadas por milhares de kilómetros de distância . Parafraseando Fidel Castro ( FC ) diria , contudo , que o que a geografia separa , a ideologia pode unir . Foi em Luanda há 33 anos que o barbudo mais famoso de o mundo disse qualquer coisa como isto : Mais importante do que geografia é a ideologia . Como é evidente , FC quando fez esta afirmação não estava a pensar em a Tunísia pós-Bourguiba e muito menos em a sua Cuba pós-ele próprio . Líderes como FC pensam pouco ( não gostam mesmo de ) em o futuro , porque não acreditam em bruxas , mas sabem "« que las hay , las hay "» ... A Tunísia é já um "« case-study "» para quem acredita em bruxas . Os outos que não acreditam , também não perderiam muito se dessem uma rápida vista de olhos por o explosivo dossier tunisino . O conselho está dado @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ não vai sair caro ... MORREU MUATXIHINA CHAMUMBALA Activista e Defesor da Autonomia Administrativa e Financeira da Lunda Tchokwe , morreu em a cadeia de o condueje , LUNDA -- NORTE , Vitima de a doença em o dia 3/10/2010 -- Detido ilegalmente 18 meses sem julgamento , sem crime ... REI de PORTUGAL -- Dom Duarte Pio , Duque de Bragança IRMÃO PROFESSO DE SUA MAJESTADE REI MUATCHISSENGUES WATEMBO ESTE É O CERTIFICADO QUE ATESTA A IRMANDADE Sua Majestade DOM DUARTE , DUQUE DE BRAGANÇA , Rei de Portugal , agraciou Sua Majestade Dom CARLOS MANUEL MUATCHISSENGUE WATEMBO Rei de a Lunda Tchokwe , em Maio de 2004 com a Ordem de a GRÃ-CRUZ HONORÁRIA de a ORDEM DE SÃO MIGUEL DE A ALA , como seu IRMÃO PROFESSO , de a REAL IRMANDADE de SÃO MIGUEL DE A ALA , permitindo desta forma o REI LUNDA TCHOKWE usar de as insígnias de a referida Irmandade com todas as honras inerentes . Palacio de Sua Majestade Mwene Muatchissengue Watembo em o ITENGO e Membros da Sua Corte Mwene Mbandu III Rei de os Mbundas stop SIDA A NOSSA CULTURA @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ PROTECTORADO DE A LUNDA Portugal , Bélgica , França , Alemanhã , Inglaterra e Vaticano Autores de a criação de o Reino da Lunda Violação a os Direitos Humanos em a LUNDA Matar em nome de os Diamantes Arte LUNDA TCHOKWE TCHIHONGO MUQUIXI WA MIANANGANA MWANA PWÓ CABINDA : Activistas todos em LIBERDADE ACTIVISTAS DE O MANIFESTO DE AS LUNDAS JÁ ESTÃO EM LIBERDADE Pesquisar em este blogue ( CMJSPLT ) A carregar ... Autonomia Administrativa e Financeira da Lunda é um imperativo ! "« A Questão de a Lunda 1885 -- 1894 -- 1955 -- 1975 , Lei 8904 , Letra G "» -- Porque a Lunda nunca foi colónia de Portugal , mas sim o seu Protectorado desde o dia 24 de Março de 1894 até 1975 . O ESATDO DE O REINO DE A LUNDA 
@@14841 BEM-VINDOS A ESTE ESPAÇO Bem-Vindos a este espaço onde a temática é variada , onde a imaginação borbulha entre o escárnio e mal dizer e o politicamente correcto . Uma verdadeira sopa de letras de A a Z em um país sem futuro , pobre , paupérrimo , ... de ideias , de políticas , de educação , valores e de princípios . Um país cada vez mais adiado , um país "« so c retino "» que tem o seu centro geodésico em o ministério de a educação , no cimo de o qual , temos um marco trignométrico que confundindo as coordenadas geodésicas de Portugal , pensa- se o centro de o mundo e a salvação de a pátria . _ _ \ \ ... QUINTA-FEIRA , 19 de Julho de 2007 A SANIDADE MENTAL DE A MINISTRA DE A EDUCAÇÃO , D. MILU RODRIGUES . Vi em tempos umas imagens de a Ministra a os gritos respondendo com um "« huuuuuuuuu "» quando foi vaiada em uma festa de Desporto Escolar com crianças que a receberam com um ... "« hhuuuuuuu "» . Vai de aí , esta ministra disse que ainda sabia gritar mais alto @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de ela . Isto é normal ? Não é de uma pessoa perfeitamente demente mental , com problemas de educação , de incompetência e perfeitamente rasca a o nível de os mais rascas ? Que exemplo ? Se este é o exemplo que vem de cima , como quer ela e o ex-engenheiro Sócrates diplomado a a pressa a um domingo , que as crianças se comportem em a escola ' Parafraseando Eça de Queirós , as nódoas não se demitem , tiram- se com benzina ! Vários têm sido os casos de trabalho forçado a professores ( curiosamente ... a professores ) em estado terminal de vida ou de incapacidade grave , em a DREN foi a pouca vergonha que se sabe com o professor Charrua , os erros em as provas de exame sem que se assuma a responsabilidade de os mesmos , a questão o ano passado de os alunos de o 12º ano prejudicados com a repetição de exame que o tribunal lhes deu razão , o RIDÍCULO de o "« Prémio de Melhor Professor "» em um universo de 150 mil , a inconstitucionalidade de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ titulares a juntar a a pouca vergonha de o concurso CORRUPTO e PROMÍSCUO para amigos que são as cíclicas , a Associação de Professores de Matemática que foi "« convidada "» a abandonar o grupo de trabalho de acompanhamento de o Plano da Matemática , apenas e só porque ousou criticar a ministrinha , as alterações permanentes e constantes , em cima de a hora de critérios de avaliação , ... . Agora , e finalmente , até o Marcelo Rebelo de Sousa , já vem dizer em a RTP que "« A ministra de a educação está , politicamente , descredibilizada "» . Piou tarde mas enfim , lá piou . Já não há pachorra com tanta incompetência ! Sem comentários : Seguidores Liberdade de expressão e informação " 1. Todos têm o direito de exprimir e divulgar livremente o seu pensamento pela palavra , por a imagem ou por qualquer outro meio , bem como o direito de informar , de se informar e de ser informados , sem impedimentos nem discriminações . 2. O exercício de estes direitos não pode ser impedido ou limitado por qualquer tipo @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ a Constituição da República Portuguesa ) Download gratuito de o livro -- clique em a imagem De luto por a corrupção em portugal Não há justiça para ricos SÓ SE EU FOSSE BURRO A BRUXA Com galhardia , tem em a sua frente a enviada de Deus para salvar a escola . Não é , de facto , um "« Picoto "» qualquer . É uma Doutora . Também não é uma Doutora qualquer , é a Doutora Maria de Lurdes Rodrigues . Uma espécie de Branca de Neve que de entre os seus 7 anões se destacam 2: Valter Lemos e Jorge Pedreira . Estamos portanto , em o País das Maravilhas . Palavras para quê ? São artistas portugueses ! ! _ _ MARIA DE LURDES RODRIGUES , já pertence a um passado que corresponde a o pior período de a história de a educação em Portugal . Sempre foi CONTRA os professores , a quem tinha ÓDIO , e assim pretendeu levar por diante um ministério que caiu de podre , de tanto cheirar mal . Segue- se Isabel Alçada , a escritora de as "« Aventuras @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ e de o risinho cínico Vejamos em o que isto vai dar . Para já ... Tudo em a mesma , para não dizer pior ! 
@@14941 BEM-VINDOS A ESTE ESPAÇO Bem-Vindos a este espaço onde a temática é variada , onde a imaginação borbulha entre o escárnio e mal dizer e o politicamente correcto . Uma verdadeira sopa de letras de A a Z em um país sem futuro , pobre , paupérrimo , ... de ideias , de políticas , de educação , valores e de princípios . Um país cada vez mais adiado , um país "« so c retino "» que tem o seu centro geodésico em o ministério de a educação , no cimo de o qual , temos um marco trignométrico que confundindo as coordenadas geodésicas de Portugal , pensa- se o centro de o mundo e a salvação de a pátria . Seguidores Liberdade de expressão e informação " 1. Todos têm o direito de exprimir e divulgar livremente o seu pensamento pela palavra , por a imagem ou por qualquer outro meio , bem como o direito de informar , de se informar e de ser informados , sem impedimentos nem discriminações . 2. O exercício de estes direitos não pode ser impedido ou limitado por qualquer tipo ou forma de censura . " ( Artigo 37.º de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ livro -- clique em a imagem De luto por a corrupção em portugal Não há justiça para ricos SÓ SE EU FOSSE BURRO A BRUXA Com galhardia , tem em a sua frente a enviada de Deus para salvar a escola . Não é , de facto , um "« Picoto "» qualquer . É uma Doutora . Também não é uma Doutora qualquer , é a Doutora Maria de Lurdes Rodrigues . Uma espécie de Branca de Neve que de entre os seus 7 anões se destacam 2: Valter Lemos e Jorge Pedreira . Estamos portanto , em o País das Maravilhas . Palavras para quê ? São artistas portugueses ! ! _ _ MARIA DE LURDES RODRIGUES , já pertence a um passado que corresponde a o pior período de a história de a educação em Portugal . Sempre foi CONTRA os professores , a quem tinha ÓDIO , e assim pretendeu levar por diante um ministério que caiu de podre , de tanto cheirar mal . Segue- se Isabel Alçada , a escritora de as "« Aventuras "» que lhe segue as mesmas pisadas de a incompetência @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ vai dar . Para já ... Tudo em a mesma , para não dizer pior ! 
@@15041 Descrição O BE diz que o Governo é o pior de os patrões se avançar com o corte retroativo em as pensões . Os bloquistas não aceitam a proposta de o Executivo porque consideram que põe a causa a confiança em as instituições . 
@@15141 Judão MC prepara novo disco -- Jornal de Angola Judão MC prepara novo disco Jornal de Angola O rapper Judão MC , que apresenta em Maio , em Luanda , o segundo disco , " 24 horas de turbulência -- volume II " , que privilegia o hip-hop , afirmou , a o Jornal de Angola , que está em estúdio "« a fazer os acertos finais em a gravação "» . 
@@15241 28 Maio 2008 Xenofobia , África versus Europa Sob o título " Xenofobia não acontece só em África em a Europa já está em marcha " uma análise de João Craveirinha publicada em a rubrica "« Dialogando "» em o moçambicano "« O Autarca "» . Em este artigo , João Craveirinha faz um a comentário sobre ciganofobia em Itália tendo por base um artigo de Isaac Bigio citado em o boletim Análise Global , e que , igualmente , se reproduz , com a devida autorização de João Craveirinha : "« ITÁLIA -- Roma tem onda anti-Roma ( ciganos ) Isaac Bigio * / Especial para BR Press ( Londres , BR Press ) -- Em a Itália nasceu o fascismo e este é , hoje , o único pais de a União Européia em que militantes que provêem de esta corrente estão em o partido de o governo e detêm a prefeitura de a capital . Roma está se convertendo em o centro de a maior onda de ataques contra os imigrantes provenientes de países pobres e contra os ciganos , principalmente os de origem romena . Berlusconi quer criminalizar os "« ilegais "» e deportar- los @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ eles não seja formada por delinquentes , mas faça parte de os quase dois milhões de empregados domésticos e de cuidadores de pessoas idosas ou enfermeiras que vivem em a Itália . O Parlamento Europeu chegou , inclusive , a questionar Roma por a forma como maltrata os roma ( chamados vulgarmente de ciganos ) e pretende expulsar grande parte de seus 50.000 ciganos romenos ( que são cidadãos de a UE e por isso gozam de o direito de estabelecer- se em qualquer nação de o dito bloco ) . O ódio a os ciganos foi , juntamente com o anti-semitismo , um de os pilares de o holocausto nazista . Se a ciganofobia não for detida , se acentuará a onda que se empenha em expulsar os latinos de a Europa . " Xenofobia não acontece só em África em a Europa já está em marcha por João Craveirinha Nota a a análise de Isaac Bígio : "« Se a ciganofobia não for detida , se acentuará a onda que se empenha em expulsar os latinos de a Europa . " Com pode ser possível serem expulsos os @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ quê ? Os verdadeiros latinos surgiram em a antiga Roma hoje Itália por tal são os latinos nº 1 actualmente . Isso só traz confusão a os leitores pouco informados culturalmente sobretudo de a América do Sul , Central e em os Estados Unidos de a América . Há uma Europa Latina há milhares de anos . Atenção a o termo latino em a Europa : portugueses , espanhóis , franceses , italianos , romenos , parte de os suíços e belgas e os luxemburgueses , são povos latinos ou latinizados ... Por essa ordem de ideias também haverá afro-latinos : os de as antigas colónias francesas , portuguesas e espanholas em África e um pouco de os italianos em a Etiópia e Somália . O termo utilizado em a América do Sul deveria se referenciar mais como América afro-ameríndia latina e não latina ou de latinos ( pois não o são ) : os mestiços sul-americanos devido a o complexo colonial de a cor mais clara e cabelo liso , conotar com superioridade por perto de o europeu , não querem misturas com os mais escuros ou morenos de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ ) e espanhola ( discriminando os mestizos mais morenos ; índios e os negros por toda a América dita latina e em os EUA ) . Em Cuba , Venezuela e Bolívia também existe discriminação mas de outra forma . De as classes mais poderosas politicamente e economicamente . Note- se Chavez é mestiço negro / ameríndio e Morales é ameríndio com algum cruzamento passado com espanhol e antepassado escravo negro . Os escravos negros foram trazidos a a força por os portugueses e espanhóis para desenvolverem as Américas e se misturaram com o dito índio e o europeu incluindo em a América central ( México ) e em os EUA e Canadá . Resumindo : Em a realidade os verdadeiros latinos só existem em a Europa e são europeus . Xenofobia não acontece somente em a RSA ou em África . Em a Europa já começou . Era isso se calhar que o Prof. britânico-jamaicano , Paul Gilroy ( sociologia de a cultura ) se queria referir sem ferir susceptibilidades em a última conferência que concedeu em uma Universidade pública em Lisboa -- sobre a Europa se estar a @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ 2 comentários : Xenofobia não acontece só em África em a Europa já está em marcha O Autarca Dialogando por João Craveirinha Nota a a análise de Isaac Bígio : "« Se a ciganofobia não for detida , se acentuará a onda que se empenha em expulsar os latinos de a Europa . " Como pode ser possível expulsar os latinos de a Europa latina ? Os Italianos são o quê ? Os verdadeiros latinos surgiram em a antiga Roma hoje Itália . Por tal , actualmente , são os latinos nº 1 . ... ... ... ... ... ... ... ... ... Nota : Xenofobia não tem cor mas o racismo tem cor . Não confundir os dois -- pois acabam por se diluir se assim for feito . Ambos são violentos mas o racismo é duplamente violento . Em o imaginário de séculos e em a acção colonizadora de o Eu de o outro , considerado inferior . A xenofobia é anti-'trangeiro mesmo sendo de a mesma "« cor "» epidérmica . O racismo tem cor diferente e é de cima para baixo em a superioridade europeia . @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ negros ou castanhos ) a o se sentirem espezinhados há séculos . Jean-Paul Sartre dizia ser essa uma forma de "« racismo anti-racismo "» e a única encontrada por o negro para se afirmar contra a negação de seu Eu . Foi assim que surgiu a corrente literária de a Negritude que nada tem a ver com um pseudo-racismo negro mas sim com o recuperar de a dignidade perdida de ser humano assumindo os epítetos derrogatórios ( negro , cafre , narro et cetera ) de sua condição imposta de infra-humano em essa assumpção irónica de a negação para desfazer o que lhe impõem de cima para baixo e se afirmar não superior mas igual a o branco . " \> "« Porque é que os povos democráticos mostram um amor mais ardente e mais durável por a igualdade que por a liberdade ? " Alexis de Tocqueville ( 1805-1859 , França ) . É isso aí -- em o fundo o negro nem democracia queria porque não sabia o que era . Uma coisa importada de os antigos gregos que são europeus . De aí a desconfiança . O @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ a Europa . O fascismo veio de a Europa . Essas modernidades vêm de a Europa ( assim como os dinheiros de a corrupção ) . Em o fundo mesmo o negro queria ( quer ) é ser tratado como igual . Lá dizia o Tocqueville e era europeu . As coisas positivas deixam de ter cor e nação . Passam a ser universais . O racismo e a xenofobia só assim serão superadas . Saber peneirar em a m ' benga o capim de a mapira . Exempli gratia : Adeus à hora de a partida Agostinho Neto ( Poeta-mor de Angola ) "« Eu já não espero sou aquele por quem se espera ( ... ) Hoje somos as crianças nuas de as sanzalas de o mato os garotos sem escola a jogar a bola de trapos em os areais a o meio-dia somos nós mesmos os contratados a queimar vidas em os cafezais os homens negros ignorantes que devem respeitar o homem branco e temer o rico "» Lobito a caminho de o centenário 1913-2013 Acerca de mim Pululu : ( de o umbundo : diáfano ; @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ -- mas não únicas -- onde a cultura , a política , a opinião , têm um lugar de acolhimento . O dono de este " Pululu -- Liberdades de um Kota Lobitanga " nunca foi anónimo ; somente assinava sob o pseudónimo Lobitino Almeida N ' gola , como o faz em o Malambas . Ou não fosse ele um arraigado Lobitanga Cartão de Visita do Facebook Já está cá fora ! Com Prefácio de Mário Pinto de Andrade , reitor de a ULA ; Veja via imagem ! NOTA : Para os leitores que desejem comprar o livro em Angola : Podem fazer- lo em a "« em a Livraria Chá de Caxinde exposto em lugar de destaque ( acabei de o confirmar ) como também já foi vendido para a Mestria , Assembleia Nacional , Biblioteca do Moxico , Sucam ( Benguela ) , Livromania "» . As Províncias de Angola Honrarias " 50 blogs para entender o Mundo "» : Pululu foi considerado , em Setembro de 2007 , por a Gazeta do Povo , Brasil , como um de os 50 blogs para entender o @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ africanos ( o artigo coloca o Egipto em o Médio Oriente ; os restantes são de a África=do=Sul , Angola ( Pululu ) Moçambique , Sudão e Zimbabué ) 
@@15341 07 Fevereiro 2010 O Mataco , a Bunda ou Quimbunda , a Peida ou o Sim-Senhor e outras vernáculas frutas de a Lusofonia Se há algo consensualmente de o mais dinâmico , aglutinador ou exportador isso acontece com a Língua de um Povo , de uma Cultura ou de uma indistinta Comunidade . E a Língua portuguesa é , talvez , de as mais dinâmicas em esse estágio . Só assim que compreende que o occipital inferior que liga -- ou deveria ligar -- a parte erecta de o ser Humano a a parte mais flexível de o mesmo tenha , consoante a cultura base diferentes expressões mas entendíveis por todos : como Mataco , em Angola , como Bunda , em o Brasil , ou como Peida ou Sim-Senhor , em Portugal . E ninguém questiona se está bem dito ou não e muito menos o seu significado . Como ninguém se atreve a dizer que por o Acordo -- ou desacordo -- Ortográfico estas expressões devem ser automaticamente alteradas só porque se diferem em a forma , em a síntese , mas não em o conteúdo . Sabe- se que o Acordo Ortográfico entrou oficialmente em vigor @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ ainda mantêm uma discreta tendência de deixar andar o barco porque é sua opinião que como dinâmica que é , a Língua acabará por se harmonizar não só em a escrita -- o que está mais em causa -- como em a maneira de falar . Portugal , também adoptou a partir de 1 de Janeiro de este ano , tal como o Brasil , Cabo verde e São Tomé e Príncipe , os princípios de os Acordo Ortográfico , acordado por académicos e políticos que se juntaram em uma escura câmara conclaviana onde adoptaram as novas formas de escrita . Desde o início , e ao contrário de dois bons amigos , os jornalistas Orlando Castro ( de origem angolana ) e Aly Silva ( Bissau-guineense ) , que considerei oportuna uma harmonização de a escrita toldada , reconheça- se , por os portugueses em o princípio de a década 10 de o século passado quando alteraram uma série infindável de palavras sem consultar os seus irmãos de o Brasil . A Língua , qualquer Língua viva , é um ser vivo dinâmico , aglutinador e exportador por natureza @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ o Português , importadas de o Brasil , de Angola , de Moçambique , de a Guiné-Bissau , ou de os crioulos de Cabo Verde e São Tomé e Príncipe e Timor-Leste ? Ou de outras raízes que não Lusófonas ? Ninguém duvida de isso nem o questiona . Algumas entraram em o vocabulário português mais depressa que as de origem Lusófona . E com isso recordo deliciosos termos frutícolas de a anatomia humana como o "« Airbag frontal "» para definir , Mamas , Tetas , Chucas ou Abono de Vida ; já para não falar de as "« Bolas "» também reconhecido , por Tomates , que caracterizam , o Pai da Humanidade , o Pau , o Zezinho , ou o Sempre-em-Pé ! E tudo porque a agência portuguesa Lusa decidiu , apesar de a derrogação que Portugal impôs de levar a alteração ortográfica em deslize até finais de 2014 , de adoptar já a nova terminologia . Se isso está a acontecer , reconheço que ainda não me apercebi . Talvez porque muitos de os termos escritos já nos soavam de acordo com a nova forma @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ p ) tista , a ( c ) cão , fa ( c ) te o e fato , etc. -- que nem reparamos . Ou , então , o retrogradismo que quem retranscreve os textos de a Lusa , ainda não alteraram a correcção automática de o Word e reescreve com a antiga terminologia Tuga ! Meus caros leitores , não façamos de a Língua , e aproveitando a época , uma questão Carnavalística . E se me permitem , gozem os três dias de Carnaval que se aproxima abanando folionicamente o Mataco , siracotiando a Bunda , ou mexendo o Sim-Senhor . Cá por mim , e porque a vida são só dois dias e o organismo não me deixa , nesta altura , fazer mais e se o tempo o deixar , vou sentar o Mataco , em um qualquer areal a a beira-mar aspirando o delicioso ar africano que me vem de o Sul , lendo um Bom Livro . É que qualquer que seja o tipo de obra , espectacular ou péssima , é sempre com agrado que registarei bem registrado o seu conteúdo . @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ outros ser uma refrescante e simpática leitura de fim-de-tarde ou pré-almoço . De aí que uma leitura acabe sempre por ser boa ! Vamos deixar de ser utópicos e compreender , de vez , que já há muito alterámos a escrita e a fonia portuguesa , uma de as que une mais Povos , Culturas e Usos e Fusos diversos e diferenciados . Parafraseando um poeta lusófono , acrescentando algo da minha lavra , se a Minha Nação é Angola , a Minha Pátria é a Língua Portuguesa . E onde a ouvir estarei sempre em Casa ! Não sei se repararam , caros leitores que o texto acima , excepto em a parte evidenciada , está escrito de forma corrida em um único parágrafo . É que o mesmo foi- o feito -- escrito , digitado , -- em formato SMS , como em um Telemóvel e enviado via Celular depois de tocado a tecla " Enviar " de o meu Móvel ! Três palavras , o mesmo sentido e compreendido por todos ! 3 comentários : Assim , meu caro , poderemos continuar de facto ( ou de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ ) , conscientes de que as enquetes ( ou sondagens ) serão favoráveis a os adeptos ( ou a a torcida ) que usam celular ( ou telemóvel ) . E , por o sim e por o não , tiremos de o freezer ( frigorífico ) uma fotocópia ( xerox ) de o acordo ortográfico . E , já agora , brindemos com um fino ou com um choupe . Por cá pouca coisa mudou . Aliás , penso que a Microsoft , com todo o seu potencial intelectual , já devia ter atualizado a ortografia segundo as novas regras para os países de Língua Portuguesa . Mas nada . Dia-a-dia as pessoas continuam com o mesmo modo de escrever como antes de o acordo . Em os trabalhos digitados , nosso Word segue as antigas regras e nossas escolas continuam a consultar os tratados para não errar em o ensinamento de a nossa Língua vernácula . Mas vejam : não significa que todos em a escola adotem a nova regra . Para todos os efeitos valem a nova e a antiga . Acho interessante que tenhamos uma Língua @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ particularidades de cada nação . Afinal , quem define uma Língua senão o seu povo ? Abraços a todos vocês . Lobito a caminho de o centenário 1913-2013 Acerca de mim Pululu : ( de o umbundo : diáfano ; transparente ) Um local de opiniões abertas , particularmente africanas -- mas não únicas -- onde a cultura , a política , a opinião , têm um lugar de acolhimento . O dono de este " Pululu -- Liberdades de um Kota Lobitanga " nunca foi anónimo ; somente assinava sob o pseudónimo Lobitino Almeida N ' gola , como o faz em o Malambas . Ou não fosse ele um arraigado Lobitanga Cartão de Visita do Facebook Já está cá fora ! Com Prefácio de Mário Pinto de Andrade , reitor de a ULA ; Veja via imagem ! NOTA : Para os leitores que desejem comprar o livro em Angola : Podem fazer- lo em a "« em a Livraria Chá de Caxinde exposto em lugar de destaque ( acabei de o confirmar ) como também já foi vendido para a Mestria , Assembleia Nacional , Biblioteca do @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ As Províncias de Angola Honrarias " 50 blogs para entender o Mundo "» : Pululu foi considerado , em Setembro de 2007 , por a Gazeta do Povo , Brasil , como um de os 50 blogs para entender o Mundo e um de os 5 mais entre os blogs africanos ( o artigo coloca o Egipto em o Médio Oriente ; os restantes são de a África=do=Sul , Angola ( Pululu ) Moçambique , Sudão e Zimbabué ) 
@@15441 Afrobasket2013 : Angola vai para o intervalo em desvantagem frente ... -- Rádio Nacional de Angola Rádio Nacional de Angola Afrobasket2013 : Angola vai para o intervalo em desvantagem frente ... Rádio Nacional de Angola Angola perde frente a Moçambique a o intervalo em partida de a segunda Jornada de o Afrobasket2013 , que decorre em Abidjan , em a Côte=D'=Ivoire , com cobertura de a Rádio Cinco , Quinta -- feira , 22/08. Depois de passar por o primeiro Quarto , com a vantagem de ... 
@@15541 13/06/2010 Georges Rebelo Chikoty foi quem encabeçou a delegação que , em a sessão de o Conselho de Direitos Humanos ( CDH ) em Genebra , a 10 de Junho formulou públicamente o posionamento de o Estado angolano em relação a as 166 recomendações dirigidas a Angola em o âmbito de o exame de o seu relatório em o mecanismo de Revisão Periódica Universal ( RPU ) . Em primeiro lugar enfatizou a importância de o novo mecanismo , considerando mesmo que é o que demarca o actual CDH de a antiga Comissão de Direitos Humanos . Realçou ainda a importância de o mecanismo de revisão para o reforço de a capacidade institucional . Valorizou o debate interactivo em o quadro de o mecanismo e o facto de o mecanismo ser um processo de " auto-avaliação voluntária o que certamente resultará em o reforço de a capacidade de as instituições nacionais e por conseguinte em a criação de as condições objectivas para a melhoria de a situação de os direitos humanos . " Continuou , " Angola iniciou um novo ciclo de o qual muitos orgulhamos , caracterizado por a aprovação de uma nova Constituição que em primeiro lugar @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ segundo lugar instaura definitivamente a ideia de o Estado democrático e de direito e em terceiro lugar priveligia os Direitos Humanos como um factor estruturante de o crescimento e de o desenvolvimento de Angola . " " Grande parte de as preocupações referidas ao longo de o debate intteractivo e de as recomendações feitas em o quadro de o exame de o relatório de Angola , não só estão acomodadas em a Constituição e nos mais variados instrumentos de a legislação nacional como também estão a ser implementados em o quadro de os diferentes programas de o governo entre os quais a ` Estratégia Nacional de Combate à Pobreza ' . " " Referindo- nos em concreto em relação a as recomendações 36 , 37 , 38 e 39 , relacionadas com o convite permanente a favor de os detentores de mandatos de o Conselho , consideramos que a colaboração com o mecanismo de procedimentos de o Conselho assim como os grupos de trabalho e orgãos de as convenções internacionais resulta fundamentalmente de os compromissos assumidos , tendo como fundamento a ideia de cooperação e de a necessidade de aprofundamento @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ . Angola reafirmou os seus compromissos aquando de a reeleição para o Conselho , porém essa cooperação não pode estabelecer- se fora de os limites próprios e inerente a os princípios estabelecidos em a Carta das Nações Unidas . Assim , o convite de o mecanismo de procedimentos especiais de o Conselho deve ocorrer sempre quando a ) essas visitas visem aprofundar a cooperação e o reforço de a capacidade institucional , b ) os relatores desenvolvam as suas actividades em os limites de os seus mandatos e c ) essas visitas estejam previamente organizadas devendo o seu programa e sua calendarização ser acordada por o Ministério das Relações Exteriores . Gostaríamos igualmente de informar que relativamente a as recomendações 43 e 44 , referentes a a cooperação com o Alto Comissariado das Nações Unidas para os Direitos Humanos , Angola tem excelentes relações com o ofício de o coordenador residente de as Nações Unidas em Angola . " Avançou ainda que essa cooperação deve ser feita "« tal como nos referimos em os compromissos apresentados em o quadro de a reeleição de Angola para mais um mandato em o @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ instrumentos , b ) colaboração com o mecanismo de procedimentos e c ) apresentação de os relatórios a os orgãos de as convenções . " " Sobre as recomendações 98 e 99 , é importante reter- se que nos termos de a legislação em vigor em Angola apenas são reconhecidos os casamentos heterosexuais e monogâmicos . Importa ainda salientar que a nova Constituição da República de Angola , recentemente adoptada , remete para a lei ordinária o enquadramento legal de as questões relacionadas com comportamentos contrários a os princípios de os casamentos heterosexuais e monogâmicos . Por outro lado , não havendo qualquer referência em o ordenamento jurídico nacional relativa a a penalisação de os homosexuais , receamos que as recomendações aqui mencionadas tenham sido feitas fora de o contexto em que se desenrolou o debate interactivo quando de a apresentação de o relatório de Angola . " Já em o período de considerações finais , Geoges Chikoty tentou dar esclarecimentos emr relação a as questões colocadas sobre a homosexualidade declarou " não pode existir um crime sem lei . Quero dizer que aquilo que se tá a dizer sobre @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ África mas não se está a falar de Angola porque não existe uma lei que criminaliza a homosexualidade em Angola . As pessoas que abordaram este aspecto não troxeram nenhum elemento que fundamente este aspecto particular . Abordou- se a questão de modo muito geral . Não existe nenhuma legislação que criminaliza a homosexualidade em Angola , em a nossa Constituição e em a nossa lei . Tem que ser claro que a crítica tinha que ser fundamentada em algo específico . Não existe a criminalização , logo não podemos discriminalizar alguma coisa que não está criminalizada ainda em a nossa lei . O segundo aspecto é relativo a o crime transnacional e as convenções e protocolos relativos a essa matéria . Ali temos que dizer que Angola já aprovou essa legislação de crime transnacional e foi aprovada por o parlamento há 3 semanas e está a ser rectificada e deverá ser brevemente apresentada a as Nações Unidas . Portanto ali também fez- se progressos . Relativamente a as recomendações 36 , 37 , 38 e 39 , o governo de a República de Angola não acolhe essas recomendações , @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , 98 e 99 não foram acolhidas por Angola . " Podem ainda ser acompanhadas as intervenções de os diferentes representantes de os Estados e de a Sociedade Civil ( incluindo a de a Conectas que apresentou em nome de as organizações angolanas que infelizmente não puderam estar presentes ) . Sem comentários : Membro de a A5 de Setembro de 2008 , realizaram- se as segundas eleições legislativas em Angola . As urnas deram a maioria a o MPLA , com mais de 80 % de os votos . O desequilíbrio político-partidário resultante e o novo figurino de a Assembleia Nacional , traz grandes desafios a a Sociedade Civil ( SC ) angolana . Entender o que aconteceu em as últimas eleições e o que deverá ser feito a partir de agora para a consolidação de um verdadeiro processo democrático , obriga- nos a alargar o espaço de debate e de participação popular . As instituições de a SC devem assim , assumir- se perante o quadro político , incentivando a criatividade crítica , o diálogo , a abordagem honesta e actualizada . Com a ideia de estimular o @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ instituições de a SC , decidiram levar a cabo um programa de debates consecutivos que terá o seu início a 13 de Novembro . QUINTAS DE DEBATES pretende juntar diferentes visões sobre temas de a actualidade como política , economia e sociedade . 
@@15641 O blog Futepoca posta uma coleção de vídeos de um candidato a Deputado Federal em as próximas eleições brasileiras , em outubro . Em os vídeos , Jeferson Camillo tenta mostrar que apoia a diversidade : ele aparece com uma mulher em o Motel e com um travesti , para passar a idéia de que ele seria moderno e hype . 
@@15741 V.=Venkatesan em o blog Law and Other Things [ Lei e Outras Coisas ] comenta sobre uma sentença recente de o Alto Tribunal de Mumbai em um brutal caso de assassinato : "« o caso Khairlanji tem abalado a consciência de todas as pessoas honestas , já que os juízes se recusaram a ver qualquer preconceito de casta em o assassinato de Dalits por pessoas de casta superior . " 
@@15841 Autoria e outros dados ( tags , etc ) Se tu gostas de criar videos com efeitos especiais , o particle ilusion é um excelente programa pra voce criar os efeitos que quiser ... Assista o video para ter noção de como isso funciona e aproveite bem ... . Kurtam a cena ... 
@@15941 Os recortes são uma seleção de blogs e posts publicados em o SAPO . Os recortes são selecionados diariamente por a equipa de os Blogs de o SAPO , a partir de os blogs que acompanhamos e descobrimos em a plataforma . Contamos com as sugestões de a comunidade para os recortes , que podem ser feitas em o nosso blog . 
@@16041 1 Apesar de Josafá ser profundamente comprometido com Deus , ele arranjou que seu filho se casasse com Atalia , a filha de o perverso rei Acabe de Israel , e , então , fez com ele um acordo militar . [...] Esta aliança trouxe três consequências devastadoras : ( 1 ) Josafá incorreu em a ira de Deus ( 19.2 ) ; ( 2 ) quando Josafá morreu e Atalia se tornou rainha , ela assumiu o trono e quase eliminou a descendência de Davi ( 22:10-12 ) ; ( 3 ) Atalia trouxe as perversas práticas de Israel para Judá , que eventualmente levou esta nação a a ruína . Quando crentes em posição de liderança se aliam a não crentes , valores podem ser comprometidos e a consciência espiritual é nublada . A Bíblia sempre alerta contra a associação com não crentes ( 2 Cor 6.14 ) ( Life Application Study Bible Kingsway NIV ) . 4 a palavra de o SENHOR . Josafá impensadamente concordou em ir com Acabe contra os siros , mas desta vez parece que sua consciência lhe disse que deveria primeiro consultar a vontade de o Senhor ( CBASD -- Comentário @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ p. 269 ) . 5 quatrocentos homens . Tendo em vista que os profetas de Baal tinham sido mortos por Elias em o monte Carmelo , estes homens eram provavelmente profetas de Aserá ( Asherah ) que comiam a a mesa de Jezabel ( 1 Rs 18.9 ) ( Comentário da Andrews Study Bible , sobre a passagem paralela , 1 Rs 22.6 ) . 12 fala o que é bom . É preciso ter em pouca conta um profeta de o Senhor para achar que seja possível influenciar a mensagem que ele deve transmitir ( CBASD , vol. 3 , p. 269 ) . As palavras de o mensageiro refletem o espírito de o mundo : "« Não estrague a festa "» ; adira a a "« onda "» e tudo ficará "« em aquela base "» ; "« Nada de reparar , de chamar a atenção , ou de criticar ; seja bonzinho "» ( Bíblia Shedd ) . 17 não te disse eu [...] ? Acabe era um rei ímpio e sabia que não podia esperar uma boa mensagem de o Senhor , mas devia ter reconhecido @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ . O fato de não haver- la aceito como tal custou- lhe a vida ( CBASD , vol. 3 , p. 269 e 270 ) . 18 vi . Esta é uma visão em forma de parábola e deve ser interpretada como tal . Em ela , Deus é representado como se fizesse aquilo que não impede que aconteça . Deus não coage a vontade . Quando pessoas más escolhem deliberadamente seguir a mentira , Ele não intervém . Uma vez que Deus é supremo , Sua recusa de reprimir as forças de o mal muitas vezes é representada como se Ele enviasse diretamente o mal . Pode- se encontrar um exemplo de isso em o incidente de as serpentes abrasadoras ( Nm 21.6 ) . Contudo , essas "« serpentes "» não foram criadas de repente nem transportadas miraculosamente de outro lugar só para aquela ocasião . Em a verdade , elas já infestavam a área de o deserto por a qual os filhos de Israel passavam e teriam sido uma fonte real de perigo e causa de mortes frequentes se o Senhor , por milagre , não tivesse @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ se voltou contra o Senhor , que os protegia de os muitos perigos de o deserto , Deus simplesmente retirou Sua proteção , e o resultado foi a morte ( ver PP , 429 ) ( CBASD , vol. 3 , p. 270 ) . 21 faze- o assim . A ordem divina em a visão em forma de parábola representa a permissão divina . Satanás desejava provocar a morte de Acabe , e o Senhor não o impediu . Enquanto a mão repressora de Deus está estendida , Satanás não tem permissão para matar , mas quando a mão de Deus é removida , então o inimigo prossegue em sua obra de destruição ( ver GC , p. 614 ) ( CBASD , vol. 3 , p. 270 ) . 22 É por a boca de os profetas que o espírito mentiroso age com poder para enganar os fiéis ; ainda hoje , Satanás usa as inverdades de os falsos profetas como sua arma , a mais poderosa . Os espíritos devem ser examinados por a Bíblia ( Bíblia Shedd ) . O espírito mentiroso é um retrato de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ o rei o que ele queria ouvir e não o que ele precisava ouvir . Os líderes somente enfrentarão dificuldades a o se acercarem de conselheiros que somente procurem agradar- los ( Life Application Study Bible Kingsway NIV ) . 23 deu uma bofetada em Micaías . Este insulto a o profeta de o Senhor revela bem o espírito de o maligno . De uma forma ou de outra , Satanás mostra sua natureza em a atitude de seus emissários ( CBASD , vol. 3 , p. 270 ) . Obedecer a Deus nem sempre nos protege de maus resultados . A obediência pode , de fato , provocar- los . Mas é melhor sofrer de o desagrado humano do que de a ira de Deus ( Mat . 1.28 ) . Se você for ridicularizado por ser honesto , lembre- se que isso pode ser um sinal de que você está , de fato , fazendo o que é correto aos olhos de Deus ( Mat 5.10- 12 ; Rm 8.17 , 35-39 ) ( Life Application Study Bible Kingsway NIV ) . 28 subiram . Josafá se viu @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ solicitado um profeta de o Senhor , e esse profeta dera sua mensagem . O fracasso de a campanha planejada fora clara e enfaticamente predito . Se Josafá tivesse então aceito a mensagem e se recusasse a acompanhar Acabe , poderia ter sido um instrumento para poupar a vida de o rei de Israel e impedir a derrota desastrosa e humilhante . Josafá tinha uma solene responsabilidade em essa ocasião , mas fracassou . Pessoas boas nem sempre procedem bem e pessoas sábias nem sempre agem com tais ( CBASD , vol. 3 , p. 270 , 271 ) . 31 gritou . O grito de Josafá foi um pedido de ajuda , e o Senhor lhe respondeu . Este evento ele contrasta com Saul , que enfrentando a mesma ameaça , decidiu cometer suicídio ( Andrews Study Bible ) . Ele poderia ter aceitado o seu destino por o fato de merecer- lo mas , em vez de isso , clamou a Deus , que miraculosamente o salvou . Quando pecamos e as inevitáveis consequências se seguem , podemos ser tentados a desistir . [...] Apesar de merecermos o @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ não busquemos o auxílio de Deus . Se Josafá tivesse desistido , ele teria morrido . Não importa o quanto você pecou , você pode ainda clamar a Deus ( Life Application Study Bible Kingsway NIV ) . 33 Acabe foi morto apesar de a proteção de a armadura humana ; Josafá foi milagrosamente preservado apesar de ter sido um alvo fácil . Em isto se evidência a providência de Deus dirigindo os imprevistos para Seus próprios fins ( Bíblia Shedd ) . Micaías profetizou a morte para Acabe ( 16,27 ) . Então Acabe se disfarçou para enganar o inimigo . Aparentemente o disfarce funcionou , mas isto não mudou a profecia . Uma seta disparada ao acaso por um sírio encontrou uma brecha em sua armadura e o matou . Deus realiza Seus propósitos a despeito de as defesas que as pessoas possam erguer . Deus pode usar qualquer coisa , até mesmo algum erro , para cumprir Sua vontade . Esta é uma boa notícia para os seguidores de Deus porque podemos confiar que Ele executará os Seus planos e manterá Suas promessas não importa quão desesperadas @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ ) . 
@@16141 Em este capítulo , Satanás tem acesso a o céu , depois de a queda de Adão e Eva , para conversar com Cristo ( ver História da Redenção , p. 26 ) . Se ele teve acesso a o céu , isso ocorreu em a época de Abraão , época em que Jó viveu . Desde que Satanás roubou este planeta , a Terra se tornou a única ovelha perdida , mas Deus está plenamente consciente de o que vem acontecendo aqui . Ele conhecia Jó e o sofrimento e também a vitória de ele sobre o sofrimento . Quando Deus , através de Cristo , perguntou a Satanás de onde ele viera , ele disse : "« De andar de um lado para o outro e para cima e para baixo , em a Terra . " Ele estava muito ocupado projetando o mal e desastres , não apenas para Jó , mas para toda a humanidade . Jó pertence a Deus , como nós também pertencemos a Ele . Deus estava orgulhoso de Jó e perguntou a Satanás se ele havia observado Jó , "« homem íntegro e reto , temente a Deus e que se @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Coloque- se em a situação de Jó e aprenda de sua experiência . Deus permite que Satanás atue contra Jó , mas não o abandona . De fato , Deus enviou o seu Filho para vir e morrer por Jó , para que Jó possa viver , o que Ele também fez por todos nós , para que possamos viver . Por causa de isso , todos os filhos de Deus e os anjos não caídos verão o amor de Deus e exultarão de alegria . Séculos mais tarde , quando os rabinos Rashi e Ibn Ezra buscaram interpretar o versículo 4 [ "« Então Satanás respondeu a o Senhor : ' Pele por pele , e tudo quanto o homem tem dará por a sua vida . ' "« ARA ] eles não sabiam o que fazer com ele . A palavra que Moisés usou aqui não foi "« pele "» , mas a palavra egípcia "« pôr fim "» . Satanás quer dizer que se Jó pudesse ser trazido próximo de a morte , as bênçãos dadas por Deus mostrariam um resultado diferente . Por essa razão , @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Jó com uma doença ( verso 5 ) . Deus permitiu a Satanás fazer isso e também deixou que trouxesse desastres sobre bens de Jó , o que Satanás fez ( versículo 7 ) . Satanás obteve apoio de a esposa de Jó , que lhe procurou fazer crer que ele estivesse tão próximo de a morte que ele deveria amaldiçoar a Deus e morrer . Isso seria o que hoje é chamado de "« eutanásia "» , ou seja , levar alguém a a morte para evitar o sofrimento . Jó recusou a sugestão de eutanásia de sua esposa ( verso 10 ) . Em seguida , os amigos de Jó , Elifaz , Zofar e Bildade vieram ver- lo . Chocados com o que viram , eles esperaram sete dias para falar a Jó sobre a causa de seu sofrimento . Querido Deus , Muitas pessoas inocentes estão sofrendo e Tu sabes porquê elas sofrem . Mas Tu também sabes que nada se compara com as bênçãos e dádivas que Tu lhes darás quando de a Volta de Jesus e após . Inclua- nos , portanto , em @ @ @ @ @ @ @ 
@@16241 Aqui começa o longo discurso de Jó , que termina em o cap. 31 . Em este discurso , após descartar rapidamente o último discurso de Bildade , Jó passa a explicar seus pontos de vista . Ele fala , em primeiro lugar , de o poder e de a majestade de Deus ( Jó 26:5-14 ) ; depois , lida com as questões que dizem a respeito a sua própria integridade e a a forma como Deus trata os seres humanos . Ele admite que , em o final , a retribuição sobrevém a os ímpios ( Jó 27 ) . Em o cap. 28 , depois de prestar um merecido tributo a a inteligência e a a engenhosidade de o ser humano em o que respeita a as coisas terrenas , Jó diz que o mundo espiritual e os princípios de o governo divino são para ele inescrutáveis [...] Finalmente , após dar uma descrição de sua antiga vida próspera ( cap. 29 ) , em contraste com sua vida desditosa atual ( cap. 30 ) , ele conclui com uma declaração de sua integridade em os vários deveres e obrigações de a vida ( cap. 31 @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ . Jó responde a o discurso de Bildade , mas realmente considera sua contribuição sem utilidade e , mesmo , fora de propósito , pois o Jó nunca havia negado a grandeza e a majestade de Deus e , agora , passa a dar sua visão de o poder insondável de Deus ( Bíblia Shedd ) . 2-4 Como sabes ajudar [...] ! As palavras de Jó são sarcásticas , pois Bildade não contribuíra com nenhuma luz a as considerações de Jó , feitas em o cap. 4 ( Bíblia Shedd ) . [...] série de exclamações e perguntas objetivam revelar a fraca lógica de o discurso de Bildade ( CBASD , vol. 3 , p. 636 ) . 4 de quem é o espírito [...] ? Jó questiona : de onde procede a sua autoridade ? Certamente , não havia evidências de a inspiração divina ( CBASD , vol. 3 , p. 636 ) . 5 A alma de os mortos . Em o original não há a palavra "« alma "» . A frase diz : "« os mortos "» . [...] O contexto de Jó 26:5 sugere @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ a soberania de Deus em os céus . Jó acrescenta que o poder de Deus se estende até a os habitantes de o she ' ol ( ver v. 6 ) ( CBASD , vol. 3 , p. 637 ) . 7 faz pairar a terra sobre o nada . As lindas fotos coloridas tiradas por a Apolo 10 dão realce empolgante a esta doutrina ( Bíblia Shedd ) . Em vez de visualizar a Terra como se repousasse sobre colunas , como criam os alguns antigos , sua concepção era a de ser ela sustentada por o poder de o Deus que ele adorava ( CBASD , vol. 3 , p. 637 ) . 8-14 A grandeza de o universo visível , a sabedoria e o poder de Deus revelados em a sua criação , não se comparam com a glória de tudo o que o olhar humano nem sequer pode sondar ( Bíblia Shedd ) . 8 Prende as águas . A metáfora é provavelmente extraída de os odres de água tão conhecidos em o antigo Oriente , e especialmente em a Arábia , para o armazenamentp de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ peso de o conteúdo , mas as nuvens podiam conter grandes quantidades de água sem tais riscos ( ver Jó 38:37 ; Pv 30:4 ) ( CBASD , vol. 3 , p. 637 ) . "« Uma tempestade comum contém cerca de 100 mil toneladas de água . Imagine 100 mil toneladas de água flutuando em o céu ! Toda essa água está simplesmente ali , sem cair ou ` rasgar ' a nuvem . ( Richard Gunther , em Bíblia Evangelismo em Ação NVI Vida ) . 9 Enconde a face de o Seu trono . Isto é , ele cobra Seu trono de nuvens . O significado de esta declaração pode ser de que Deus Se oculta a os sentimentos físicos de o ser humano . Deus acha por bem manter Sua comunhão com as pessoas em nível espiritual , em vez de em nível sensorial . Embora as nuvens possam esconder Seu trono de a visão humana ( ver 1 Rs 8:12 ; Sl 18:11 ; 97:2 ) , este existe , e um dia os redimidos o verão ( Ap 22:1-1 ) ( CBASD , vol. @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ . A referência parece ser a forma de o horizonte , que tem a aparência de um círculo e parece ser traçado com um compasso ( CBASD , vol. 3 , p. 638 ) . 13 sopro . De o heb. ruach , que também pode ser traduzido como "« espírito "» ou "« vento "» , como em dezenas de casos em o AT . O contexto precisa determinar a escolha de o significado . Compartilhe isso : Curtir isso : Jó responde a seus amigos com desânimo . Eles falharam em demonstrar misericórdia e compaixão para com alguém que estava sofrendo ( vv. 2-4 ) . O versículo seguinte parece ser um escárnio de a abordagem teológica egípcia expressa por seus interlocutores . Jó lhes pergunta : "« Por que vocês continuam pensando sobre os deuses e as voz sagrada que leva os homens para longe sob as águas ? Quando os homens ouvem isso , eles tremem " ( v. 5 , ** tradução de o original por o autor ) . Jó quer saber os detalhes de a origem de esta teologia egípcia de o que @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ monstros à espreita em o Nilo celeste tentando roubar as almas de os falecidos de a voz sagrada de o [ Deus Sól ] Ra enquanto , a a meia-noite , ele viaja e atravessa os doze portões que dão acesso a a sala de julgamento de Osíris , o juiz de os mortos . "« O submundo [ sheol ] está aberto diante de Deus e o local de a destruição não lhe é encoberto "» ( v. 6 , ** ) . Não é verdade que Satanás vive confortavelmente e protegido de o poder de Deus . A palavra Satanás vem de o hebraico Abaddon e de o grego Apollyon , que significa destruição e destruidor . Apocalipse 9:11 indica que Satanás é "« rei "» sobre todo o mal . Jó lembra a seus amigos que "« Deus estendeu os céus "» e as estrelas em a Criação e "« suspendeu a terra sobre o nada "» ( Jó 26:7 e Gênesis 1:1-2 ) . Essa frase mostra que Jó não acreditava que a Terra era sustentada sobre pilares , como alguns criam . Jó continua e @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ em uma nuvem e mantela alí por um tempo antes de a água voltar para a terra em forma de chuva ( v. 8 ) . Deus cobre a Sua glória em Seu trono ( v. 9 , ** ) . "« Traça o horizonte sobre a superfície de as águas para servir de limite entre a luz e as trevas "» ( v. 10 , NVI ) . "« As estruturas de os céus se espantam diante de a sua repreensão "» ( v. 11 , ** ) . "« Por o seu poder Ele acalma as águas e perfura o monstro em o mar . Por o Seu poder Ele enfeita o céu ( vv. 12-13 , ** ) . Em o céu , os anjos ficaram admirados com os atos criativos de Deus e suas palavras faladas em a criação . Em o final de os tempos , Deus vai manifestar o mesmo poder que Ele demonstrou em a criação . "« E isso tudo é apenas a borda de suas obras ! Um suave sussurro é o que ouvimos de ele . Mas quem poderá compreender @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ 14 , NVI ) . Moisés e Jó tinham uma visão bíblica de os eventos finais , com a erradicação definitiva de todos os males e o raiar de uma nova terra . Querido Deus , Cremos em a erradicação final de Satanás e seus anjos . Sabemos que os grandes eventos finais de a história de este mundo estão perto de ocorrer . Ajude- nos a permanecer firmes a o Teu lado . Amem . 
@@16341 Sobre Mim Paulo Pereira , nascido a os 18 de Abril ( Luanda ) , Actualmente frequentando a academia militar ISTM , concluindo Engenharia de Construções e Fortificações , Faço o que faço por gosto para expandir a nossa cultura Angolana . Quase todo conteúdo que encontra- se em o blog é tirado de a net. por isso não me responsabliso Tel. 939284335 Email : paulo-_$-pica@hotmail.com Skype : p- s- s-p Quando abordamos uma mulher , aquilo que pensamos de imediato é "« o que fazer para captar a sua atenção "» , certo ? Seja por o nervosismo inicial , por a inexperiência ou simplesmente porque não tem outro assunto , é relativamente fácil cair em o erro de não introduzir a conversa correcta em o momento certo . Vamos aqui abordar alguns de os temas mais desinteressantes para abordar aquando de a conquista de a mulher amada . 1. Evite Falar de as Suas Ex-Namoradas Não vale a pena tentar seduzir a sua futura namorada falando de as centenas de mulheres que já conquistou , de as dezenas com quem manteve relacionamentos sérios ou de as poucas que deixou penduradas em o altar ( e se fez @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ assunto com ninguém ) . Falar de esses assuntos mostram o seu lado de narcisista , em que se vangloria de conquistas passadas e faz com que ela se sinta a próxima vitima . Ao invés , deixe a conversa rolar e vá desvendando o seu passado aos poucos . Deixe que ela conheça você e vá conhecendo ela de a mesma forma . Sem pressas , sem desespero e com algum mistério a a mistura . 2. Não Fale Mal de a Concorrência Esta máxima é muitas vezes mencionada em livros e palestras sobre marketing e vendas , mas aplica- se perfeitamente em a sua vida pessoal . Para quê falar mal de a concorrência quando aquilo que deve fazer é evidenciar as suas qualidades ? Em vez de partir para a agressividade , seja um sedutor com low-profile , conquiste com palavras e acções , estilo e elegância , sem demonstrar ser um nervoso violento . Se houver mais do que um homem tentando conquistar a mesma mulher , seja inteligente e conquiste por o coração e não por o punho . 3. Não Seja Egocêntrico : Pare @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ parte de o Natal , quando se é criança ? É aquela que tem o presente em a frente , embrulhado , e está louco de curiosidade para abrir e ver o que se esconde por debaixo de o papel de embrulho . Seja o presente de Natal para a mulher : não revele tudo de a sua vida , não fale demasiado sobre si próprio . Mantenha uma áurea de mistério e desconhecido que ela vai revelando aos poucos . De essa forma ela tem sempre mais motivos para continuar a encontrar- se e falar com si : Conquistar uma mulher não é como uma entrevista de emprego : não entregue todos os trunfos de imediato . 4. Evite=Falar=Sobre=Os=Seus=Vícios=E=Manias Se tem muitos defeitos , evite falar em eles ( e se os conhece , então trate de os começar a "« eliminar "» ) , se tem muitas manias , muitos vícios ou sai de o sério quando quebra a sua rotina , bem , não o comente . Isso não é , de todo , um ponto ( ou pontos ) favoráveis a uma conquista . E se @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ conta de os mesmos , tem uma boa solução : adapte- se a ela . Modere os seus vícios e regras de forma a que ela consiga ver que se está a adaptar a ela . Isso é uma excelente demonstração de afinidade . 5. Seja Um Excelente Ouvinte Este é o melhor de os conselhos . Tentamos sempre fazer de "« pavão "» e conquistar por a aparência ( como é óbvio -- "« os olhos também comem "» é um ditado popular bem antigo ) e por a língua ( estava falando de a conversa mesmo ... adiante ) . Mas um grande segredo de sucesso para conquistar uma mulher é ser um bom ouvinte . A frase "« menos é mais "» faz todo o sentido quando é bem aplicada , e este é um caso . Ouça , teça breves comentários , deixe- a abrir o seu coração e sentimentos e transmita a sua opinião . Tenha um discurso articulado e reflectido , mas deixe- a tomar as rédeas de a conversa . Isso faz com que ela se sinta com o poder e controle , @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de contas ela caiu em o seu jogo . 
@@16441 Os recortes são uma seleção de blogs e posts publicados em o SAPO . Os recortes são selecionados diariamente por a equipa de os Blogs de o SAPO , a partir de os blogs que acompanhamos e descobrimos em a plataforma . Contamos com as sugestões de a comunidade para os recortes , que podem ser feitas em o nosso blog . 
@@16541 O Supremo Tribunal Federal ( STF ) julgou em o dia sete de abril de 2010 a ação Direita de Inconstitucionalidade ( ADI ) nº 1.575 / SP , apresentada por o Governador do Estado de São Paulo contra a Lei 6.263 de 1988 de aquele Estado . A lei atacada efetuava previsão de a regulação de a atividade nuclear em o estado de São Paulo , afirmando que a pesquisa e as demais atividades relacionadas com o setor nuclear deveriam assegurar "« a saúde , o bem-estar , a segurança de a população e a preservação de o meio-ambiente "» , o que seria fiscalizado através de um Conselho "« composto por representação multidisciplinar , inclusive de a comunidade científica e tecnológica "» . A alegação de o Governador do Estado de São Paulo centrou- se em a violação de a competência de a União para regular as atividades de o setor nuclear , prevista em o art. 21 , XXIII , e em o art. 22 , XII , XXVI , e seu parágrafo único , de a Constituição Federal . A questão levantada em a ADI 1.575 nos remete a o problema de a regulação de @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ as ações de inconstitucionalidade que atacavam leis estaduais de o amianto . O problema , vale recordar , surge quando leis estaduais se confrontam com leis federais em a regulação de atividades que geram riscos a a saúde e a a segurança de a população ou a o meio-ambiente . No caso de as leis de o amianto , o STF inicialmente evitou se manifestar sobre as questões científicas sobre o risco de a utilização de o asbesto branco , produto permitindo por a legislação federal , mas banido por diversas leis estaduais ( vide ADI 2396 e ADI 2656 ) . Em aquela oportunidade , o STF estabeleceu um limite epistemológico a a análise de as ações de inconstitucionalidade , afirmando que não cabia a aquela Corte "« dar a última palavra a respeito de as propriedades técnico-científicas de o elemento em questão e de os riscos de sua utilização para a saúde de a população "» . Porém , em o debate desenvolvido em o julgamento de medida cautelar em a ADI 3937 , o Tribunal , capitaneado por o voto de o Min.=Joaquim=Barbosa , explicitamente se afasta @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ considerando ser importante "« oferecer alguns esclarecimentos de natureza científica "» . Barbosa apresenta uma revisão de a literatura científica sobre os riscos de o amianto e de as doenças relacionadas a esse produto , concluindo que "« não parecem existir níveis seguros para a utilização de o amianto , inclusive o crisotila "» e lançando a seguinte pergunta : "« diante de os riscos a a saúde humana , a questão a ser decidida é a seguinte : os estados estão autorizados a legislar sobre o amianto "» ? A pergunta recebe resposta positiva de Barbosa , que se embasa em duas razões . A primeira razão seria a existência de norma que respalda a ação de os estados , qual seja , a Convenção 162 de a Organização Internacional do Trabalho ( OIT ) , promulgada por o Decreto 126/1991 . A Convenção 162 de a OIT protege direitos fundamentais a a saúde e a o meio ambiente , exigindo que os Estados-partes condicionassem o uso de o amianto a o progressivo desenvolvimento de materiais alternativos , e , constatada a existência e viabilidade de materiais substitutos a @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ substitutos . O dever assumido em a esfera internacional estaria apoiado em um dever constitucional , positivado em o art. 196 de a Constituição Federal , e "« quem descumpre o primeiro , descumpre o segundo "» . O outro argumento é que , em caso de defesa de a saúde , não haveria sentido em confrontar- se a lei geral federal com leis específicas estaduais , pois "« não é razoável que a União exerça uma opção permissiva em lugar de o estado , retirando- lhe a liberdade de atender , dentro de limites razoáveis , os interesses de a comunidade "» . Além disso , segundo Barbosa , a limitação estadual a o amianto seria razoável por inexistência de alternativas , pois o contexto fático indica que "« não há uma medida intermediária a a proibição "» . Em a ADI 1.575 , o STF volta a se defrontar com esse dilema : apego a as regras de competência ou maior proteção frente a os riscos ? Há , porém , um detalhe relevante . Ao contrário de a regulação de o amianto , a regulação de as @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ 22 de a Constituição Federal , que atribuem a a União competência exclusiva e centralizada . Por esse motivo , o Min.=Joaquim=Barbosa , relator de a ADI 1575 , conclui por a inconstitucionalidade de a Lei paulista , "« não obstante a justa preocupação de o legislador estadual "» . Essa conclusão não foi acatada de forma unânime por o plenário de o STF . A divergência foi aberta por o Min.=Marco=Aurélio , que entendeu não haver em a lei atacada a regulação de a pesquisa ou de a atividade em o campo nuclear . Para o Min.=Marco=Aurélio , seguido por o Min.=Ayres=Britto , a Lei paulista versava sobre saúde , segurança e meio-ambiente , campos em que a competência é concorrente entre os entes de a Federação . Prevaleceram , contudo , os argumentos favoráveis a a declaração de a inconstitucionalidade de a Lei paulista , sintetizados em o voto de a Min.=Cármen=Lúcia : segurança , saúde e bem-estar estão compreendidos em a concorrência concorrente , porém , em o caso específico de a energia nuclear , a Constituição concentrou tais poderes em a União . E , segundo @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ questão de a energia nuclear constitui verdadeiramente uma política de Estado , com repercussão em o campo de a estratégia militar e também de a política exterior "» , matéria que estaria afetada "« direta e exclusivamente á União "» . Podemos afirmar que a decisão em a ADI 1575 ( energia nuclear ) representa uma modificação de os parâmetros fixados em a ADI 3937 ( amianto ) sobre a preempção e regulação de o risco ? Entendemos que a resposta é negativa . Os votos em a ADI 1575 demonstram que o STF majoritariamente adere a a tese de que segurança , bem-estar , saúde e meio-ambiente -- os principais objetos de a regulação de o risco -- estão compreendidos em a competência concorrente de os entes federativos , valendo o princípio de a "« maior proteção "» . O que ocorre em a ADI 1575 é um importante elemento de distinguishing frente a a decisão de o STF em a ADI 3937 . No caso de a energia nuclear existe previsão constitucional expressa de competência exclusiva de a União , pois o constituinte considerou que essa matéria constitui- @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ campo de a estratégia militar e de a política exterior . Isto gera uma área de incompetência regulatória para os demais entes federativos , mas não uma liberdade de conformação irrestrita de o legislador federal . A o regular a atividade nuclear em o Brasil , a União continua vinculada a o dever de proteção de a saúde , de o bem-estar , de a segurança de a população e de o meio-ambiente , como determinam os arts. 196 e 225 de a Constituição . 
@@16641 A os que desejam conhecer um pouco mais sobre Angola , principalmente Luanda , esse é um bom espaço para informação . Comentários , reportagens e reflexões de o cotidiano e de a história de o país sob ótica de um Brasileiro vivendo em o continente Africano . A a minha querida família e amigos , uma forma de diminuir a saudade . sábado , novembro 18 , 2006 A frase de o dia de ontem , que fiz questão de repetir para que eu encontrasse foi : É por dias como o de hoje que valem todos os outros . Tive um dia muito bom aqui em Angola , todos , de alguma forma tem sido , mas o de ontem foi especial . A saudade começa a virar rotina e começo a me acostumar com isso . Além disso o meu trabalho esta indo super bem e recebi uma série de elogios . Isso me motiva bastante para fazer um trabalho ainda melhor . Acho que estou me saindo bem como gerente de projetos em Angola . Como tudo é novo aqui e a principal qualidade de um gerente é a comunicação , gerei expectativa de como @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ bem . Parece que tudo esta caminhando bem . Estou cheio de planos o MBA para o próximo ano , o curso de inglês que começa em Janeiro , uma reunião que marquei com o chefe de departamento de a principal universidade de aqui . Ou seja tudo "« fixe "» . A ideia em a universidade é formar uma parceria entre o curso de computação e a empresa . Rodrigo , meu chefe , se mostrou muito animado com a ideia . É um sonho , mas , que sabe , eu também não poderia dar aula . Como eu disse é um sonho , vamos esperar para ver em o que dá . Uma de as iniciáticas juntos a universidade é compor um banco de talentos de os profissionais . Estou muito satisfeito com os dois Angolanos que trabalham com mim , Schumacher e Valdy . Os dois estão se saindo bem e estamos formando uma boa equipe . em os três , hoje , somos a equipe de o instituto . Aqui em casa também esta tudo ótimo , eu e Sérgio , meu Kamba , estamos @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ dia de trabalho , concluímos que vamos acabar nos tornando grandes amigos . Isso porque o fato de morar junto é inevitável , mas somos muito parecidos , caso nos conhecemos em Recife , também nos tornaríamos amigos , é esse o ponto que quero chegar . Dei muita sorte , o Kamba é um cara arretado . Ontem a noite teve aquele bom e velho forro , eu adorei , dancei um bocado . Até que enfim encontrei com Andressa , que resolveu aparecer em o condomínio . Dancei um bocado com ela e me diverti bastante , Andressa é uma mulher fantástica , sempre a admirei , desde Recife . Eu tenho muita sorte , sempre tem pessoas boas aparecendo de o meu lado . Andressa tentou me ensinar Quizomba , uma dança de aqui , mas eu que já estava meio alto , muito vinho em a cabeça , não acertei mais nada . Minha mãe , a essa altura de o post , deve estar falando : meu filho , se benza para não colocarem olhado em você . Mãe é muito engraçado e eu amo @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ "« Benza-te Deus "» , em o melhor estilo Nordestino . 
@@16741 DEPOIS de a complicada vitória em a Figueira da Foz , o Benfica atinge um primeiro objectivo em esta sua ansiosa , mas consistente , corrida para o título : já lhe faltam menos jogos do que pontos de diferença para o seu mais directo perseguidor , um teimoso Sporting de Braga que continua a desafiar todas as leis de as probabilidades de o futebol português . Com mais ou menos facilidade , a equipa de Jorge Jesus continua a superar barreiras . Desta vez , chegou , mesmo , a consentir uma desvantagem preocupante , quando a Naval chegou a dois-a-zero . Rapidamente a equipa deu a volta por cima , ainda antes de o intervalo virou o resultado , em a segunda parte voltou a marcar e terminou o jogo em uma gestão de meios humanos e de energias , mais com o pensamento em Liverpool do que em a Figueira . Os benfiquistas optimistas garantem que o título já não foge . Os pessimistas lembram que ainda faltam jogos muito complicados , principalmente com o Sporting e com o FC Porto . Os realistas assumem que os títulos só se ganham quando matematicamente é impossível perder- @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ qualquer inesperado e improvável cataclismo evitará a conquista de o título maior de o futebol português . Faltam , apenas , cinco jornadas , o Benfica leva seis pontos de avanço sobre o Braga e onze sobre o Porto . Apesar de inevitavelmente fatigada , até porque continua em duas frentes , mantém- se a coerência de as exibições e a consistência de os resultados . A verdade é que não há túnel que faça escurecer o indiscutível mérito de a liderança benfiquista . 
@@16841 Opinião / A responsabilidade por os textos não assinados em a Internet-Luciano Canhanga A quem recai a responsabilidade material e civil por um texto / artigo divulgado em um site público ou institucional , em que a matéria ( artigo ) , não assinada por o autor , belisque o campo de o alheio ? Essa questão colocada a um jurista sénior de a nossa praça ( Luanda ) surge a propósito de muitos textos de opinião , cujo conteúdo se dirige a pessoas ( singulares ou colectivas ) , aparecerem em sites institucionais sem que os seus autores sejam identificados . Para o jurisconsulto Nguvulu Makatuca ( NM ) "« não havendo assinatura , a responsabilidade seria de a publicação . Em o caso , de o órgão que haja publicado a matéria . Caberia a este órgão fazer a prova de que a responsabilidade seja de terceiro . De aí o facto de os órgãos deverem sempre identificar o autor de a matéria , mesmo em os casos em que este opte por agir sob anonimato "» . O jurista prossegue ainda que , em este caso , estaríamos perante uma responsabilidade objectiva ( independente de culpa @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ publicação de a matéria . Caso o autor estivesse identificado , haveria responsabilidade solidária de ambos . A parte lesada pode , segundo NM , demandar qualquer um de eles ( em regra a parte com melhores condições para reparar o dano ) , podendo esta , a demandada , exercer o direito de regresso sobre a outra parte , caso prove que dano tenha sido causado por culpa exclusiva de a outra parte . A responsabilidade de o meio que publica um texto de opinião que lese interesses de terceiros legalmente salvaguardados fica sempre difícil excluir , a menos que o tenha feito com a menção expressa de que não assumia qualquer responsabilidade sobre o conteúdo de os textos assinados . Caro jornalista / gestor de Site , fica então o conselho e prestem atenção a o que é publicado sem assinatura . A a partida , todo o texto não assinado é de a estrita responsabilidade de o órgão que o veicula , sendo demandado , em o caso , o director / responsável de a publicação . Sobre o nosso site O Sindicato de os Jornalistas Angolanos @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ conhecer a os seus associados em particular e a todos os confrades de uma forma geral , que está a desenvolver , em este endereço web , um projecto editorial que tem como grandes objectivos a promoção de um jornalismo de qualidade e a luta contra todos os entraves e constrangimentos que ainda se colocam a o livre exercício de a actividade jornalística em o nosso país , quer dentro , quer fora de as redacções . Em a sequência de a experiência acumulada com a criação de o seu primeiro site em a Internet , o SJA em parceria com a BBC Media Actio n está agora apostado em a implementação de um projecto mais profissional , mais interactivo e mais voltado para toda a sociedade . Tendo em conta as enormes potencialidades que a rede mundial de os computadores oferece a o exercício de a actividade jornalística aliado a o baixo custo económico de a sua exploração , o SJA pretende com este projecto criar um espaço de trabalho aberto e acessível a todos quantos abraçaram o jornalismo como profissão mas não só . Com esta aposta , @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , onde para além de as fontes e de o faro de quem escolhe e elabora as matérias , se tenha a máxima atenção com a procura de a objectividade possível . O alcance de tal desiderato passa necessariamente por o respeito de os fundamentos de a profissão a o nível de a gestão de princípios como a independência , a imparcialidade / distanciamento , o contraditório e o pluralismo @ @ @ 
@@17141 Kanye West , fashion designer ? Pois é ! o rapper caminha a passos largos para tornar- se em o próximo Jay-Z ( ups , polémica ! ) . Mas HEY ! , não tem nada haver com música . Em este caso , Kanye West apresentou em Paris , a sua primeira ( ? ) colecção de roupa ( sim , lembram- se de aquelas tretas de ténis para a Louis Vuitton ? ) e contou com uma plateia repleta de celebridades e actuais supermodels . Surpreendentemente gostei imenso de a linha de roupa de West , tem consistência , qualidade e é comercializável ( mesmo que custe centenas ou milhares ! ) 
@@17241 O País de os Frutos é um país alto , atravessado por rios imensos e límpidos de luz e por os caminhos imprevisíveis de os pássaros . Em esse país , os frutos crescem em a direcção de o chão que é a direcção certa de crescer . Em o País de os Frutos há cor , sabor , frescura e o tilintar de a música que há em as sílabas de o nome de todos os frutos . Quando se diz o nome de um fruto é como se o vento fizesse baloiçar as sonoridades delicadas de aqueles jogos de canas que se penduram em as árvores ou em as varandas de as casas . Por isso se diz que em este país os frutos têm música dentro de o nome e luz e cor . E o nome de os frutos escreve- se com as mesmas letras de a alegria , de a frescura e de a liberdade . O País de os Frutos é o país onde tudo começa em uma flor , onde o silêncio cresce devagar até tomar a forma de uma ameixa , de uma maçã , de um dióspiro , de uma @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , enfim , escorrer por os lábios e em eles derramar frescura e claridade . Em o País de os Frutos há milhares e milhares de bandeiras que nada significam : nem compromisso , nem fervor , nem fé . Estão lá porque nasceram lá . Nasceram de um impulso de vida e são agitadas , não por o frenesim de a voz , mas por a alma invisível de os ventos . O País de os Frutos é um país quente donde o Sol nunca gosta de afastar- se . Sente- se bem em aquele país e , desde que se levanta até que se põe , percorre cada coisa com muita lentidão . Nunca tem pressa e por isso passa o tempo a amadurecer os frutos com uma enorme paciência . Todos os dias a o alvorecer , em as hortas e em os pomares , mal pressentem o seu aparecimento , os frutos ficam em alvoroço e começam a dizer uns para os outros : -- Aí vem o nosso amigo ! Aí vem o nosso grande amigo Sol ! Aqueles menos bem situados , mais escondidos @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ vizinhas , tentam apanhar os seus primeiros raios e pedem a os que moram em o lado exterior de a copa : -- Deixem- nos ir para a vossa janela , deixem- nos ver como caminha lá de longe o Grande Sol para vir a o nosso encontro . Mas , como se sabe , não é fácil os frutos moverem- se . Não têm pernas e só têm um braço que os prende a a árvore . E se há alguns que conseguem , apesar disso , esticar- se , esticar- se até mais acima , há outros que não têm força nem espaço e ficam abafados por as folhas e por os outros frutos . É certo que têm a companhia e a frescura de as gotas de orvalho que durante a noite por ali se acomodaram e por ali ficam a maior parte de o dia . Mas falta- lhes a cor e o sabor que só o Sol lhes pode oferecer . -- Mas duraremos mais tempo . Ficaremos para alimentar os pássaros e os insectos e isso é melhor do que ser empacotados e alinhados @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ diziam outros menos descontentes com a sua sorte . -- E os comentários que teremos de suportar de os outros frutos e de os homens ? Que somos enfezados , que não prestamos para nada , que era melhor não termos nascido ? acrescentou uma pêra , briosa , mas corcovada e dura como uma pedra . -- Não me importa o que dizem . Nascemos de uma flor , como os mais anafados , e o resto é conversa . Deixem- nos ir para as mesas de as pessoas importantes ... , ter de suportar jantares que nunca mais acabam e ouvir conversas que não interessam a o menino Jesus . Eu , por mim , prefiro ficar com os pássaros e os insectos ? dizia de o meio de a folhagem uma maçãzita bichenta , cheia de manchas e com a pele áspera como a casca de um pinheiro bravo . Todos os dias a conversa era a mesma . E o Sol que , quando nasce , afinal , não é para todos , ficava triste por não poder oferecer o seu calor a todos os frutos @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ ele próprio obedecia a uma lei que lhe impunha limites e o impedia de penetrar em os lugares mais escondidos . E lá continuava como um atleta incansável a percorrer o céu de horizonte a horizonte . Às vezes apetecia- lhe parar um pouco a descansar , a conversar com as nuvens , a olhar preguiçosamente o País dos Frutos . Mas não podia . Se o fizesse causaria graves problemas a o funcionamento de o Universo . Um dia , porém , em o seu caminhar lento e airoso , teve uma ideia luminosa . Aliás , o Sol só tem ideias luminosas : -- Há tantos frutos que se queixam por viverem em os lugares sombrios de a copa ... Vou reunir- los e escolher um rei de os frutos para resolver os conflitos , estabelecer a justiça e assegurar a igualdade entre todos . Um rei ? ... Talvez não . Uma rainha ! O Sol lá tinha as suas razões para preferir uma rainha . II . A RAINHA DE TODOS OS FRUTOS Em o dia marcado por o Sol , todos os frutos se reuniram @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ resolvesse os conflitos . Falou em primeiro lugar a Pêra-Joaquina : -- Tomo a palavra , meu soberano sem igual , para dizer que sou o fruto indicado para chefiar todos os frutos de a horta e de o pomar . Sou pequena e discreta , é certo , mas tenho a força de o carácter e a dureza para impor a lei . -- Eu moro em os lugares baixos de a horta ? começou por dizer o Melão-casca-de-carvalho- ? mas a vantagem física de o meu porte levará a uma natural obediência . -- A autoridade não é uma questão de físico ? interrompeu o Figo-pingo-de-mel . ? Eu sou de frágil constituição , mas tenho doçura e essa é uma forma de autoridade que todos aceitarão livremente . -- Concordo com o Figo-pingo-de-mel , mas deve haver uma inclinação natural para a autoridade . A minha linhagem nobre e antiga ? disse a Ameixa-rainha-Cláudia ? faz circular em a minha seiva a necessidade de dirigir e defender os outros . A autoridade está em mim com a mesma naturalidade com que as raízes de a ameixoeira estão @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ assim . Há raízes que secam ... ? disse a Maçã-pata-de-boi- . ? em os tempos que correm , a autoridade deve ter estatura e , por isso , a minha fortaleza discreta e altiva é um argumento que o Pai-de-todas- as- luzes não pode desprezar . -- Se me permite a palavra ? disse o Pêssego-careca ? gostava de falar sobre a importância de a experiência e de a sabedoria em o exercício de a autoridade . A minha calvície é com certeza sinal de ponderação , fundamental para ultrapassar conflitos e discussões . -- Autoridade rima com virilidade ? sentenciou a Uva-coisa-de-galo- . ? Não é com falinhas mansas que se exerce a autoridade . É necessário ter argumentos ... , compreende o meu rei , Luzeiro-de- todos- os- luzeiros ? E esses argumentos , eu tenho- os : o meu exército de bagos estará sempre pronto a intervir para que a lei seja cumprida de uma forma exemplar . Ainda outros frutos falaram , mas o Grande Rei Sol não ficou convencido com as razões expostas . Pareceu- lhe que estavam demasiado interessados em mandar e poucos @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ e de a igualdade entre a família de os frutos . -- Ouvi as vossas palavras e , a seu tempo , tomarei uma decisão . Despediu- os e retirou- se para pensar mais maduramente . Logo em essa noite , ninguém dormiu . Todos discutiram com todos . Cada um de eles esperava vir a ser o escolhido . Passaram- se noites e dias , dias e noites e , a o alvorecer , pensavam sempre que seria aquele o dia em que o Sol iria anunciar a sua escolha . As discussões eram cada vez mais acesas e a impaciência começava a retirar lucidez a a maior parte . Todos se vigiavam a todos . Em cada palavra dita havia um ouvido rente a as folhas a escutar . O mais pequeno deslize , um erro , qualquer defeito , eram anotados e guardados para , em a altura certa , serem jogados em desfavor de o rival . Como às vezes acontece em o país de os homens , ninguém estava resguardado . Todos estavam expostos diante de todos . Havia em aquele pomar uma palavra que @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de as árvores : vencer . Vencer eliminando os outros . ( ? ) 
@@17441 & PALOPÊ : "« QUERIA ALGUÉM "» , A NOVA MÚSICA DE A PÉROLA Este é o novo video de esta cantora angolana que a Ténê gosta muito : Pérola . Com & vocals simples mas marcantes , Pérola soa- nos sempre a a diva Toni Braxton . Melhor elogio que este é impossível ! "« Queria Alguém "» é uma canção classy , adoramos ! E vocês ? gosto muito de a perola è cantora mais preferida minha . pra mim desejo_lhe um suceço infinito de sua carreira musical , i em a sua vida famillial . Bejocas pra sua linda perolinha negra , q deus proteja ella , iter uma saude grande de o tamanho de o mundo . sou a mangole de o suceço , amo o meu pais com muito orgulho . Fui saude pra todos voces Beiiiiiiiiiiijo . eu gosto muita de a perola em este momento eu sou digo forca , vc és uma mulher com muito brilho não se arrependa quando as coisa já foram feitas procura de a solução de os problema vc és muiiiiiiiiiiiiito boa o q eu cinto por ti não sei se um dia vou sentir por alguém @ @ @ @ @ @ @ 
@@17541 sob o meu corpo apenas o céu ... racismo desde que cheguei tento quebrar as barreiras entre aquele que ensina e aquele que aprende . busco a unidade.algo que sugue e entorne . pra ser troca.pra ser nosso . em um dia de muita inspiração decidi começar um curso sobre racismo com os alunos.por=sorte veio um livro em a minha bolsa sobre o assunto . uma doação de uma ex-colega de trabalho . a aula foi fantástica.o racismo por parte de os angolanos é muito forte e eu queria mostrar pra eles a igualdade entre seres que são realmente humanos . lembrando que racismo é qualquer diferenciação entre raças , sejam elas povos , nacionalidades , cores , etc. surge a partir de a necessidade de o homem de defender o próprio espaço . e para conseguir isso tenta- se diminuir aquilo que é diferente para fazer sobressair a si mesmo . os negros de aqui se julgam muito inferiores a os brancos e assim só fazem reforçar a teoria racista . um estudante me disse que tinha medo de chegar perto de um branco e ser maltratado . muitos falaram que queriam casar com uma branca , porque @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de elas poderiam conquistar mais respeito de as pessoas . um de eles levantou e disse que eu era uma gota em o oceano , que de nada adiantava eu estar ali em a frente sendo que lá fora a maioria de as pessoas ainda eram muito racistas . outro disse que um colega falou com ele assim : "« você fica brincando e conversando com a Débora ... mas quando ela chegar em o Brasil vai falar assim : aqueles macacos de Angola "» . o racismo é algo que está enraizado em a mente de a maioria de as pessoas , por mais que elas neguem . fica tudo mais claro quando você de fato se mistura entre as cores e não fica apenas observando por a janela . este trabalho será longo ... mas cheio de esperança de pingar dentro de eles a certeza de que a cor não determina o que se é . Gostar de isto : 2 Respostas Lendo isto , Débs , me lembrei de uma conversa que tive , há algum tempo , com um angolano que entrevistei em BH . Ele @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ a Guerra Civil em Angola e estudava em a UFMG . Cortou meu coração quando ele falou que se